В эфире программа 60 минут по горячим средам, здравствуйте, дорогие друзья и товарищи,
так глава Пентагона признался, что впечатлен российскими вооружениями и назвал конфликт
на Украине, одним из факторов определяющих ситуацию в сфере безопасности в мире в 21 веке.
Эти заявления прозвучали на форме по безопасности в Голи Факсе, где выступал и Зеленский.
Остин предупредил его, что Украина ждет суровая зима, но США в целом и он в частности отреагирует на этот вызов вместе с Киевым.
Сам Зеленский тоже не верит, что Россия идет на компромиссы ради восстановления мира.
Напротив, Москве нужен только краткосрочный перерыв, чтобы перегруппироваться и ударить с новой силой.
Но Киев готовит удар упреждающий.
Как заявил глава офиса президента Украины Ермак,
в Сауна меряно начать военную компанию, чтобы отобрать Крыму России,
приехали замминистра обороны Гаврилов
и вовсе информацию подтвердил и уточнил,
что Крым собираются вернуть уже в декабре
о всевоенные действия прекратятся в ближайшем году.
При этом, Республиканты в Конгрессе продолжают продвигать идею
тотального аудито-финансовой военной помощи,
который Вашингтон предоставил уже официальному Киеву.
Помощь, конечно, не так велика по сравнению с Афганистаном.
60 миллиардов долларов против триллиона.
Но проверить, сколько и на что потрачено точно не помешает.
Смотрите.
Президент Зеленский заявил, что Россия ищет пути для
краткобременного перемирия.
На международном форуме по безопасности в Галифаксе
он подчеркнул, что Россия идёт на компромиссы ради
того, чтобы просто перегруппировать свои силы.
Украина исключает краткобременное перемирие с Россией.
Украинский лидер Владимир Зеленский считает, что честный
мир может состояться только при полном уничтожении
российской агрессии.
Предложение об этом украинский президент решительно отверг,
Поскольку оно позволило бы армии России восстановить силы после ряда поражений на поле боя,
в России неоднократно заявляли, что готовы к мирным переговорам без каких-либо условий.
Но неясно сделали ли они официальное предложение о прекращении огня, о котором говорил Зеленский.
Кто-то может назвать это окончанием войны, но такая передышка только улучшит ситуацию.
Соединенные Штаты заявили, что только Зеленский может решать,
когда начинать мирные переговоры с Россией, при этом отвергли мнение, что они давят на Киев.
Генерал Марк Мелли, военный офицер США, заявил, что,
хотя Украина добилась ключевых успехов на поле боя,
Москва все еще контролирует 20% территории страны.
И, маловероятно, что войска Киева вытеснет русских.
«Давайте вернемся к истории, она говорит нам так.
Война заканчивается, когда одна из сторон доводит
другую то изнеможение, но ни одна из конфликтующих
сторон не находится в этой стадии».
«Конгресс-фумы Марджери Тейлор Грин хотят провести
аудит прошлой и военной помощи США Украине и
и остановить любую будущую поддержку со стороны США.
Я думаю, что американский народ и налогоплатильщики
этой страны заслуживают того, чтобы знать, почему
администрация Байдена и конгресс так заинтересованных
финансирования защиты границ Украины, а не защиты
нашей границы.
Миссис Тейлор Грин думает, что это умный ход, выкинуть
такое.
Правительство Соединенных Штатов вовлечено во множество
важных вещей – внутреннюю политику и внешнюю политику.
Это пропагандистский подарок Владимиру Путину.
один из ключевых моментов, которые следует обратить внимание, это типы системы
оружения, которые они применяются в настоящее время. То есть они получали 150-мм артиллерийские
боеприпасы, противовоздушные комплексы Stinger, а также авиационные ракеты. Это,
конечно, критически важно и о них уже много говорилось. Противорадиационные ракеты известные
как Harms. Ракеты класса земля-земля, которые являются частью системы Hymars и, конечно,
система джевелин. Таким образом, это критически важные средства обеспечения силы для украинцев.
На сегодняшний день мы потратили 18,3 миллиарда долларов на войну,
начиная с 24 февраля. И эта сумма, безусловно, будет расти.
Но еще один вопрос, с которой вы должны задать себе, что дает нам больше выгоды по сравнению
с Афганистаном. В Афганистан мы вбухали много денег. По некоторым оценкам до 3 миллиона долларов.
Здесь, конечно, меньше, но все же.
Спикер Макарти заявил, что он не даст Украине чек на неограниченную сумму, если ситуация обострится.
Каков по-вашему лучший подход? Должны ли США сделать больше, чтобы помочь Украине и привречь к ответственности Путина?
Ну, мы все поддержали Украину против России, верно? Мы дали много денег, и одна вещь, о которой просит республиканцы, это увидеть.
Мы должны все знать, ведь мы дали миллиарды и миллиарды долларов. Куда они ушли? Не надо говорить.
Хорошо, мы потратили 45 миллиардов на вооружение и 15 миллиардов на иммунитарную помощь.
Это недостаточно конкретно.
Так что дайте нам ответы.
Я думаю, что в будущем мы будем больше поддерживать эту идею.
Но пока не будет полного отчета от генерального инспектора,
республиканцы вряд ли окажут большую поддержку.
Спорт, а мы походим.
Зеленский при этом совсем запутался,
какие новости от западных хозяев считать хорошими, а какие плохими.
Вот казалось бы, новый испеченный премьер Британии,
Риши Сунок не попаялся русских ракет и прилетел в Киев.
Приехал на поезде и даже лично пообещал Зеленскому,
что он и вся Британия с ним до конца.
А еще воскопоставленный английский индус
пообещал очередную помощь 125 зенитных орудий,
фрадары и спецсредства ПВО для борьбы с беспилотниками
на общую сумму внимания 50 миллионов фунтов стерков.
Новость вроде бы неплохая, даже хорошее, но не успел Сонок откланиться,
как украинцы заподозрили большую из рады.
Сонок ставил Зеленского перед фактом,
мол, Британия не может больше быть основным донором военной поддержки Украины,
и это уже новость, понятно, плохая.
Именно в этой связи для Сонок и у Зеленского не нашлось даже петушка, помните,
как в свое время для Джонсона,
да и одним петушком сунок сейчас не спасти.
Кресло под Ришей уже зашаталось.
Экономика вошла официально в рецессию.
Гардиан пишет, что уже в следующем году без работы
останутся более полумиллиона британцев на этих кадрах.
Например, счастливая британка, которая только что сорвала куш в 500 тысяч фунтов.
это более 36 миллионов рублей и отпраздновала выигрыш в лотере вы не поверите первым делом
включив дома отопление раньше не было денег и это не шутка и даже не розыгрыш это британия
наши дни за раду все это и британское сан дей таймс издание сообщают что несмотря на все громкие
заявления британских сверх принципиальных джантльменов российская нефть продолжает
поступать в Англию, и никакие санкции этому не помеха.
Черное золото просто перекачивают с танкера на танкер в открытом
море, а потом через третья страна, разумеется, поставляют
в Британии.
И никто этим даже не возмущается, ведь если перекрыть все
целиком, то оплатить коммуналку населению не помогут
уже даже лотерея.
Как гулял по Киеву, сам беззапутный премьер посмотрите.
Британский премьер-министр впервые побывал на Украине.
Он пообещал ещё больше поддержки систем ПВО.
Риши Сунок встретился с президентом Зименско.
На этой неделе он выразил глубочайшее уважение тому,
через что ему пришлось пройти и пообещал выделить 50 миллионов долларов
на укрепление противовоздушной обороны страны.
Сопадением первого снега обещание оборужий направлено на то,
что бы помочь Украине защититься от нападений на критически важную инфраструктуру.
Эта встреча важна, поскольку проходит после периода неразберихи в британской политике.
Это шанс для премьер-министра убедить к ничего союзников том,
что поддержка Киева будет безоговорочной.
Я горжусь тем, как мы с самого начала поддерживали вас.
Я здесь для того, чтобы сказать, что Соединенное Королевство и впредь продолжит поддерживать вас.
Только в этом году мы отправили военной поддержки на 2,3 миллиарда фунтов.
И мы выделим столько же. И в следующем году.
Британия сделала ключевый шаги к тому, чтобы подтвердить свою приверженность Украине,
когда примерно не старый шесунок неожиданно приехал в столицу Киев.
Он встретил президента Зеленского и пообещала казать оборонную помощь на сумму почти в 60 миллионов долларов.
Она нацелена на военное воздушное действие России,
ракеты, которые поражают инфраструктуру и гражданские
объекты.
В список входит вооружение начинает ПВО пистолетов,
радаров и немного оборудований для борьбы с беспилотниками.
Последняя нацелена на борьбу со смертоносными
иранскими дронами Камикадзе, которые недавно бомбили
крупные города.
Сунок также объявил, что Великобритания нарастит усилия
по подготовке украинских войск, направит в регион
опытных военных экспертов, медиков и инженеров для
оказания специальной поддержки.
Конечно, целью поездки было выразить солидарность
с Украиной.
Британия получила высокую оценку со стороны международного
сообщества за то, что она сильнее всех поддерживает
и защищает Украину.
Бориса Джонсона были очень хорошие отношения с Украиной,
как только он покинул свой пост, возникло беспокоество,
что Британия не сможет продолжать играть эту роль.
Но Риши Сунок заверил в обратном, что успокоила Бойна
Уоллеса, который играет ключевую роль в государственной
безопасности.
Интересно, сможет ли Риши Сунок продолжать обещать
такие дорогие пакеты без реакции дома, потому что
сейчас он ходит по довольно тонкому льду.
На его осеннем заявлении Джерри Механт говорил на
насколько сейчас ктеснены британцы со средним уровнем дохода
и о проблемах, с которыми мы столкнёмся в предстоящий
зимний месяц.
В контексте всех миллиардов, которые предлагают
Украине 50 миллионов, это всё, что Рише Сунок может
пообещать в Киеве.
Или это жест сам по себе важен?
Очевидно, что в основе поездки лежит политика.
Украина стала важным элементом британской внешней политики
И в её позиционировании мира.
Помните, что многие думают, что положение страны сильно
ухудшилось после Брексита, и из-за некоторых чрезвычайных
экономических мер, которые Британии пришлось перенести
в последние месяцы.
Ключевой фундаментальный политический вопрос заключается
в том, что Великобритания и её западные союзники не
хотят видеть мир, в котором такие страны, как Россия
и Китай, попирают все установленные нормы международного
права.
Они верят, что если бы Россия победила на Украине,
Она положила бы начало совершенно другому миру,
в котором такие страны, как наши, явно бы пострадали
от последствий.
Тут важно понимать, что несмотря на то, что указанное
Реши сыну комколечество оружия, носят практически
характер символический, необходимо все-таки уяснить,
что военная помощь Запада, Украине, как ни крути, не
прекратится.
То есть она будет продолжаться всегда, любыми путями, способами
даже в ущерб себе, потому что цель в Великобритании
всего Запада не в помощи моногестрадальной Украине,
как таковой.
Вечная содержанка Европы, разумеется, никому не
нужна, а в том, чтобы нанести как можно больше ущерб
России.
И этот ущерб в понимании Запада заключается в полной
изоляции нашей страны.
Прямо сейчас Запад нацелился на союзников России, в
частности на Китай и Иран.
Глава Пентагона Остин внезапно запланировал личную встречу с главой минобороны Каннеер, Вейфенхэ.
Переговоры глав оборонных ведомств должны пройти наполя в совещание министров оборонных стран, членов Асян.
А все на том же форуме Галлифакс в Канаде Остин заявил, что Иран, поставляя Россию беспилотнику,
приобретает еще и важный боевой опыт ведения войны с Западом, а значит на Иран нужно давить сильнее.
Пентагон уже заявил, что протесты в Иране и поставки вооружения России
делают неактуальный вопрос о восстановлении иранской ядерной сделки.
Впрочем, восстанавливать Иран эту сделку и не собирается.
Газета Вашингтон-Пост сообщает, что Иран, Тегеран дал уже зеленый свет
на производство ударных беспилотников на территории России.
В ближайшее время в России будут переданы ключевые компоненты
запуска сборочной линии иранских беспилотников.
Источники ваша поста отвечают, что сотрудничество между Ираном и Россией
приобретает очень тесный и углубленный, как они выражаются,
характер, чего ранее не наблюдалось.
Дефакта нашей страны вышли на новый уровень сотрудничества
и взаимной поддержки от официальной Москвы, разумеется,
не подтверждений, не опровержений этой информации нет.
Поскольку использование России и беспилотных летательных
аппаратов иранского производства меняет характер
ее войны на Украине, Москва и Тикеран тихо договорились
начать сборку сотен беспилотных летательных аппаратов
на российской земле.
За «Вашингтон-пост» со ссылкой на западных
чиновников сообщила в минувшие выходные, что российские
и иранские официальные лица завершили сделку ранее
в этом месяце.
С тех пор обе страны быстро продвигаются к передаче
чертежей и ключевых компонентов, чтобы начать производство в течение нескольких месяцев.
Это соглашение поможет Москве удовлетворить острую потребность в высокоточных боеприпасах,
которых не хватает после девяти месяцев боевых действий. Соглашение также предлагает
существенные экономические и политические выгоды для Ирана, говорят официальные лица.
В то время как цегеран стремится изобразить себя нейтральным воинем Украине,
появление беспилотников иранского производства над украинскими городами вызвало
угрозы новых экономических санкций со стороны Европы. Лидеры Ирана полагают,
что они смогут избежать новых санкций, если беспилотники будут физически собраны в России,
заявили официальные лица. Тегеран признал, что поставлял Москве беспилотники до войны,
и министр энергетики Ирана, приветствуя президента России Владимира Путина во время его Юльского
визита в Иран, сказал, что политические и экономические связи между Тегераном и Москвой
никогда не были более тесными. И с учетом того, что Россия с августой использовала более 400 беспилотников
иранского производства против Украины, может показаться, что то же самое можно сказать и об их связях в
сфере безопасности. Хотя остается неясным, что эти Иран получают взамен, представители разведки
США полагают, что Иран ищет помощи у Москвы для укрепления своей ядерной программы. А поскольку
Росия уже использует тысячи своих фазокоточных управляемых ракет
против Украины, Москва становится все более зависимой от своего
иранского партнера в области ударных беспилотников.
И это решение быстрое, дешевое и вполне оправданное.
«Израиль выразил протест России по поводу использования
иранских беспилотников на территории Украины.
Дескать, в Израиле обеспокоены российско-иранским союзом,
который не ограничивается в БПЛА.
По мнению израильских властей, Иран Близок, поставки в Россию баллистических ракет малой дальности, при этом союз с нацистским режимом в Киеве
Израиль совершенно никак не смущает. В том смысле, что Израиль официально заряжил членам НАТО передавать Украине вооружение с израильскими компонентами, раньше отказывались
И об этом сообщил израильский журналист Овей Шар. По его данным, правительство Израиля пошло на этот шаг после просьбы администрации Байдена, как это часто бывает
Речь идет в том числе о системах управления огнем.
При этом не Израиль, тем более коллективный запад не столько не смущает откровенные расправы над пленными российскими солдатами, кадры, кошмар, но мы их покажем.
Сегодня о чудо, подлинной записи со зверским расстрелом украинцев над российскими военными, подтвердила Американская Нью-Йорк Таймс.
Газета приводит мнение двух специалистов, эксперт организации медики за права человека
сообщает, что у людей это российские солдаты, а руки были связаны за спиной.
Большинство наших бойцов казнили выстрелами в уголову и просто оставили лежать на земле.
Он считает убийство или ранение солдата, уже сложившего оружия,
И это хорошо видно на кадрах, прямым нарушением законов международного вооруженного конфликта.
Теперь интересно, что по поводу всего этого скажут в ООН.
Наверное, поверят к Киеву.
Украинский так называемый амбудсмен, новый после Денисовой, у Лубенец,
заявил, что сдача российских солдат в плен была инсценировкой.
Целью нападения на солдат в ССУ.
Какой-то совершенно неадекватная лицемерия.
То есть, по мнению киевских нацистов, план заключался в следующем.
Безоружными лечь вряд ждать, когда последний боец убьет всю толку высылушников.
На каких идиотов рассчитано такое объяснение не совсем ясно, но на Запад обычно подобные формулировки действуют убедительно.
Плюс, сегодня появилось еще одно видео российского солдата, опять-таки со связанными руками, живого, укладывают в ССУ-шники в гроб и опять на Западе-Ташина.
В видеозаписи были впервые распространены украинскими новостными и социальными сетями, которые использовали их для восхваления военной доблести своих вооруженных сил и пропаганды героического возвращения территорий, потерянных в начале войны.
Убийства произошли, когда украинская армия отбила село Макеев в Калуганской области в середине ноября, когда российские войска понесли большие потери.
Сравнив видео со спутниковыми снимками The Times подтвердило, что видео были сняты на ферме, в деревне.
Некоторые видео являются частью серии из четырех видео с беспилотников, распространенных 12 ноября про украинским телеграм-каналом, в котором сообщается о взятии Макеевки.
The Times подтвердила, что другие аэрофотосъемки также недавно были сняты в деревне.
В России видеозаписи вызвали бурную реакцию среди ярых военных комментаторов,
которые призвали правительства добиваться международного расследования.
Столкновение было снято двумя источниками.
Неназванный украинский солдат, который вёл на мобильный телефон
видеодневники боев за макеевку и видео с беспилотника,
подтвердив, что эти видео были сняты в одном и том же месте
и проанализировав то, что они показывают, The Times может показать последовательность событий.
На первое видео наложено музыка.
Эта функция обычно используется в видеодневниках в социальных сетях.
На нем группа вооруженных украинских солдат, лежащих в поле и стреляющих по цели на расстоянии.
Солдаты говорят, как по-украински, так и по-русски, слышны выстрелы, и оператор показывает свое лицо.
На втором видео та же группа украинских солдат.
Во дворе фермерского дома снята с беспилотника.
На нем украинский солдат лежит на земле, за ним стоит
второй украинский солдат, третий украинский солдат,
расхаживает по двору с винтовкой в руках, а четвертый
лежит на земле и осматривает тело похоже мертвого российского
солдата.
Рядом неподвижно лежит второе тело, тоже видимо
русского.
Теперь Москва и Киев обвиняют друг друга в совершении
военных преступлений в одном и том же эпизоде.
Русские обвиняют украинские силы в безжалостном расстреле
безоружных российских военнослужащих, а у полномоченной
Украины по правам человека Дмитрий Лубинец заявил,
что российские солдаты открыли огонь во время актоздачи.
Нам известно об этих видеозаписах, и мы их изучаем, заявила
агентству в пятницу Марта Уртада, пресс-секретарь
управления ООН по правам человека.
Рахини Хаар, медицинский советник организации врачи
Заправа человека отметил, что когда они сдались, российские
солдаты лежали по-видимому, безоружая с вытянутыми
руками или за головой.
Они считаются выведенными из строя или некомботантами,
фактически военнопленными, сказал доктор Хаар.
По словам Хаара, римский статут международный договор,
которым был учрежден международный уголовный суд, может
преследоваться в судебном порядке по нескольким статьям,
если Украина будет участником договора, в том числе
по статье, которая гласит, убийство или ранение комботанта,
который сложив оружие или не имея более средсзащиты,
сдался по своему усмотрению, является нарушением законов
международного вооруженного конфликта.
Не обратят внимания на Западе и на слова, вы не поверите
бывшего игрока, что где, когда Равшана Аскерова, после
того, как он был заочно арестован, объявлен в розыск
в России.
Аскеров стал звездой на украинских телеканалах
и с тех пор упражняется не в интеллектуальных задачках,
а в русофобии.
Он призвал убивать российских солдат, как и сказал.
Единственное возможное отношение к русским — это
их убивать и заваливать России грузом 200 на Западе,
естественно, в Тишинах.
Более того, после призыва к Шольцу поставить Путину
унтиматум не до дипломата Мельника назначили замминистра
иностранных диел украин.
Сам Шольц заявил, что отправил Путину четкий сигнал
Мол, прекратить войну, вывести войска и начать переговоры,
мол, никто не вправе захватывать чужую территорию.
Тут можно было бы напомнить шольцу про совесть, а также
про мальвинские острова, про гибралтар, про анексированную
часть Кипра, но совести у Олова все равно нет.
Бундосфер намерен провести полномасштабную военную,
оборонительную и оперативную подготовку на случай прямого
столкновение с Россией сообщает нам немецкий же шпиггель.
Немецкий генерал Цорн не стесняя, заявляет, что Москва
якобы представляет угрозу для Берлина сейчас. Именно
поэтому он считает необходимым разработки плана действий
на случай войны, проводя, видимо, на зло Украине учения
стемы «самыми леопардами». Более того, в оборонном
ведомстве Германии уже не нашутку разозлились из-за
того, что на собственные войска надеются в случае
беды не придется, ведь оперативная группировка НАТО
укомплектована в два раза хуже, чем должна быть.
По мнению Сорна, Берлина следует взять на себя ведущую
роль в Европе, сделать свою армию более надёжной, а
не полагаться на поддержку НАТО и Евросоюза.
План предусматривает, что к 24-му году бунда сфер должен
сформировать по крайней мере одну полностью оснащенную
дивизию.
Заняться этим стоит уже сейчас.
пока поддерживающая кейфский режим Германия не разбазарила последние деньги
и без того почти каждый день бунтующих налогов платильщиков.
В НАТО объявили тревогу.
Нападёт ли Россия на другие соседние страны,
такие как страны Балтии и Польша?
Эти страны входят в состав НАТО, и они чувствуют огромную угрозу.
Если бы на них напали, другие страны НАТО должны были бы оказать им военную поддержку,
в том числе и бунды Свер.
Будучи частью сил вмешательства НАТО, солдаты танкисты из Тюрингии,
будут одними из первых, кто будет задействован в таком случае.
Командир их дивизий также ясно даёт это понять.
Выезжают новые танки.
Основные боевые танки «Леопард-2» – последняя версия.
Цена единицы – 15 миллионов евро.
Некоторые называют его лучшим боевым танком в мире.
Объединённая оперативная группа повышенной готовности –
Это силы быстрого реагирования НАТО.
Она была создана в 2015 году в ответ на анексию Крыма России годом ранее.
Она насчитывает около 10 тысяч человек
и является главным подразделением сил реагирования НАТО.
В ее состав входят 40 тысяч военнослужащих.
Объединенная оперативная группа повышенной готовности
и сил реагирования НАТО предоставляются
несколькими партнерами НАТО на три года.
Партнеры по НАТО поочередно принимают командование.
Эти войска должны быть готовы к разбёртванию в любом месте на территории Альянса в течение двух террессий дней.
Это включают в себя в основном сухопутные войска, а также части военно-воздушных и военно-морских сил.
В случае нападения на территорию НАТО, она должна первой противостоять агрессору, пока Альянс не введёт дополнительные войска.
В течение многих лет подразделения, отправляющиеся в зарубежные миссии или выполнявшие специальные задания в рамках НАТО,
были вынуждены заимствовать часть своего оборудования у других подразделений.
Боевые действия на Украине привели к переосмыслению немецкой политики.
Ключевое слово — переломный момент.
Ночью сапер установили минные заграждения.
Сегодня танкисты в действии.
Цель — отразить атаку противника, а затем возглавить в контр-атаку.
При этом танки действуют не в одиночку, а вместе с бронетанковой пехотой.
В их задачи также входят разведка на местности,
высокая мобильность и быстрая смена позиций, необходима
для выживания в современном бою.
Если ты стоишь и умрёшь, это одно из правил танковых
войск.
С другой вариант рассредоточиться по местности, чтобы не стать
лёгкой целью для врага.
Самый высокопоставленный немецкий военный считает
необходимым кардинально изменить концепцию бонда
с вера из-за конфликта на Украине, в конфиденциальном
программном документе, четырёхзвёздный генерал Эбер Хардсорн
издал приказ о том, что бундесфер должен более решительно
позиционировать себя в случае неизбежного конфликта
с Россией.
Атаки на Германию потенциально могут произойти, без предупреждений
иметь большой разрушительный эффект, оборона способность
и оперативная готовность бундесфера жизненно важны
для страны.
В вооружённым силам Германии придётся потрудиться, если
они захотят выполнить эти рекомендации.
Они уже обеспечивают большую часть сил вмешательства
на Украине, однако до сих пор не было планов по созданию крупных подразделений, готовых к развертыванию,
таких как дивизия численность около 10 тысяч солдат,
укупликтованная боевой техникой и материально-техническим обеспечением.
Вместо этого бунда сферу пришлось срочно собирать необходимые средства для небольших подразделений,
которые должны были принять участие в учении.
В 2024 году, согласно текущему плану, бунда сфер должен, по крайней мере, предоставить полностью оснащенные динейки.
А теперь внимание на экран, это иделическая фотография с праздничного
бранча по случаю восьмидесятилетия Джу Байдена на столе любимой виновником
торжества Хокосовой Торк и одна единственная свеча. За столом только члены
тесного семейного круга, настолько тесного, что там не хватило места даже сыну
американского президента Наркоману Хантеру, которого обвиняют во всех, во
всех смертных грехах, секс несовершеннолетними,
международная коррупция, создание угрозы нас в безопасности
США, список можно продолжить.
Супруга Байдена Джилл назвала такой формат за столе идеальным
праздником, наполненным любовью, американцы такой праздник
не оценили, точнее даже не праздник, а возраст Джо Байдена,
который по-прежнему правит Америку.
Сегодня президент Байден перешел Рубикон, который не переходил ни один президент Америки.
Ему стукнуло 80. Первая леди показала фото их праздничного бранча.
Президент Байден – самый старый действующий президент,
и это не то, что его администрация хотела бы выставлять на показ.
Байден уже самый старый президент в истории США.
Возникают вопросы по поводу того, не слишком ли стар Байден для гонки в 24-м году.
Президент настаивает, что он добром здравии.
Солкнувшись с вопросами о его возрасте, президент Байден сказал,
что он примет окончательное решение о переизбрании в начале следующего года.
Я думаю, что он должен переизбираться.
То, что он сделал за последние два года, невероятные достижения.
Политика соревнования в популярности и Байдену придется убедить избирателей в том,
что у него достаточно жизненных сил для этой работы.
По этой причине он принялся делать эти небольшие пробежки.
Недавний опрос показывает, что 70% американцев
думают, что Байден слишком стар для работы в правительстве.
Медикал-рекордсот в порядке, но Байден сейчас уже не тот Байден,
который был пару лет назад.
Никакого больше празднований дня рождения.
Лишь семейный бранч, по словам многих,
чтобы не напоминать избирателям, какой он старый.
Вы знаете, что я имею в виду, когда говорю, что многие думают,
что седина работе не подмога.
Некоторые считают Вайдена слишком старым для этой должности.
Но можно ли назвать их айджистами, которые мыслят довольно старомодно?
Такие моменты как этот?
Или когда он путает лидеров Колумбии и Комбоджи?
Я хочу поблагодарить премьер-министра Колумбии за руководство и лидерство Васян.
Это вызвало вопрос, достаточно ли Джо Байден подходит для того, чтобы занимать один из самых ответственных постов в мире?
Учитывая неожиданный успех демократов на промежуточных выборах и поражения почти всех кандидатов, поддерживаемых Трампом,
кажется более вероятным, чем когда-либо, что он может снова баллотироваться.
Байден не собирается устраивать большую вечеринку по случаю дня рождения.
Но забавный факт заключается в том, что его внучка собирается устроить большую вечеринку в Белом доме.
потому что в эту субботу у нее свадьба, и она собирается выйти замуж там,
наложать ки белого дома.
В американской политике очень много пожилых людей.
Бэйби Бумеров, какое объяснение вы слышали,
или какое объяснение вы можете дать тому,
что этот тип населения так долго находится у власти.
Как вы знаете, участие в политике США обходится довольно дорого.
Начало политической компании здесь, в Соединенных Штатах,
может стоить миллионы.
Это одна из причин, но также и то,
что как только эти люди попадают в конгресс,
чтобы представлять свои избирательные округа, они, как правило, остаются там,
потому что нет ограничения по срокам полномочий.
Поэтому мы видим этих бэби-бумеров, как вы только что их назвали, в конгрессе.
Джо выглядит лучше некуда.
Куда бы ни пошёл этот парень, он твёрдо стоит на ногах, ни разу не споткнётся.
Он никогда не упадёт в велосипеда.
Байден ковёр, поэтому он экстремист.
Америка, страна, которую можно описать одним словом.
И не забывайте, что он – единственный президент, который падает по лестнице вверх, а не вниз.
Дорушая законы гравитации.
С днем рождения, господин президент.
Счастливого удачи!
Символом турнира стала орофатка по имени Лаиб, но в церемонии открытия чемпионата на стадионе
Альбей поучаствовали и москоты прежних чемпионатов мира, в том числе и российские волки Забивака,
талисман турнира 2018 года, что характерно в презентационном ролике ФИФА, которое
публиковали в июне наш Забивака отсутствует. Но, видимо, Катер в самый последний момент
поменял сценарий и вернул российского волка. Возможно, чтобы
позлеть коллективный запад. Особенно характерно, что Забивака
находился рядом с куклой чемпионатом мира 94, который прошел в США с Сом Страйкером.
С учетом того, что главной темой церемонии открытия было преодоление
разногласий и объединение всего человечества и два лет простой совпадения.
и из-за Бивака не единственное напоминание России в каторе
перед церемонией открытия болечки из катора и аквадора
слушали у стадиона Эльбейт-катюшу, их разогревал ливанец
Даллигана, который исполнял свои версии мировых китов.
Так что Россию к расстройству Запада отменять власти
Доха не стали.
В отличие от так называемых западных ценностей.
Внимание на экран на улицах Дохи.
Вот такие графити.
семья прячутся от радужной заразы под зонтиком Ислама.
На западе, разумеется, истерика, особенно у англичан, которые
играют сегодня с Ираном Дейли Мейл, называют угрозой
для сборной, то что у капитана команды Гарри Кейна могут
насильно отобрать или, как они говорят, физически
снять радужную повязку.
Все забреты Фифа Кейн собрался проигнорировать и выйти
на поле с ЛГБТ символикой.
Смелый.
Как бы организаторы Чемпионата мира не хотели сосредоточиться
на том, что происходит на футбольном поле, трудно
игнорировать красные флаги, в том числе радужные флаги
у посольства Катера в Лондоне сегодня?
Правозащитники говорят, что уже слишком поздно для
бойкота Чемпионата мира по футболу, но сейчас самое
подходящее время, чтобы пролить свет на историю
Катера о дискриминации женщин в целом против киев
или збиянок в частности.
«Чего мы хотим? Правда для Геев. Где мы их хотим? Повсюду».
Питер Татчал – главный голос в этой компании в Великобритании
в прошлом месяце. Он организовал одинокую акцию протеста
в Катере, привлекая внимание к суровым законам, криминализирующим
гомосексуальность. Также он привлек внимание целой
машины полицейских, которые забрали у него плакат, который
он держал. Но сразу же ему его вернули.
«Вы бы побоялись ехать в Катер?»
«Ну да, они нас не поддерживают, поэтому я бы побоялся ехать в катор».
«И миру катора не нравится то, что он услышал.
Страна, по его словам, столкнулась с беспрецедентной критикой».
«Мы вскоре поняли, что большая часть этих разговоров была клеветой», — сказал он.
«Люди сейчас пытаются разобраться в том, что мы только что лицезрели в часовом
монологии от президента ФИФА всего лишь через пару недель после того, как он предостерег
участвующие страны от вовлечения в морализаторство и политику. Он жестко ответил на критику на то,
что он назвал двойными стандартами Запада, глубочайшую и несправедливую критику. Он защитил
ситуацию с правами человека в Катаре, а также сообществу ЛГБТК+. Сегодня у меня очень сильные
и я вам так скажу, сегодня я чувствую себя катарцем. Сегодня я чувствую себя арабом, сегодня я чувствую себя африканцем, сегодня я чувствую себя геем.
Сегодня я чувствую себя инвалидом, сегодня я чувствую себя гастробайтером. Я думаю, что за то, что мы европейцы сделали в течение последних трех тысяч лет по всему миру,
«Мы должны извиниться за следующие три тысячи лет, прежде
чем начинать давать моральные уроки людям».
«Я видел много критики в адрес Джаниин Фантин, а с тех пор
как я присоединился к ФИФА в частности от ЛГБТК и сообщества.
Я сужу здесь, в привилегированном положении на мировой арене,
здесь, в Катере, и при этом я Гей.
Мы в ФИФА заботимся о каждом, мы инклюзивная организация.
У меня есть несколько коллег Геев.
Итак, сидите здесь, я полностью осведомлен о дебатах и полностью уважаю право каждого,
и мнение каждого думает по-другому.
Дай бог здоровья этим чудесным людям.
Хотели, велика вероятность, как лучше, получилось максимально глупо,
а также необычное примета современного общества для того, чтобы прослыть достойным человекам,
надо обязательно сообщить, что ты гей.
как и сделал несчастная инфантина. Ну ладно, в Российской Федерации прямо сейчас обсуждается закон о запрете лгбт-пропаганды, к нему тоже масса вопросов, в том смысле, что надо обязательно объяснить частностью представителям российского журналистского сообщества, что именно можно, что именно нельзя, вот когда инфантина сообщает, что он гей, можно ли об этом показывать, является ли эта демонстрация позитивного,
образа гомосексуализма, или мы по-прежнему пытаемся рассказать русскому нормальному человеку,
что из себя представляет коллективный запад и его ценностей, которые в ИАХ, они все это время
пытаются нам навязать, а прямо сейчас пытаются навязать несчастному катору мусульманской государства,
где сегодня британцы на полном серьезе планируют выступать с гомосексуальными повязками.
Посмотрим, чем кончится. Может быть, очень трагична, а может и нет.
Поглядим, Юрий Александрович.
Конечно, наверное, за последние несколько дней самое такое тяжелое событие
и вот это вот видео, которое прошло в нашей стране на и в ряде мировых информа-агентс,
связанное с убийством жестоким, бесчеловечным убийством наших военнослужащих украинскими военными.
Мы должны четко понимать, что это действительно преступление, не имеющее ни срока давности.
И это показатель еще раз тех людей, с кем мы воюем, потому что это не только...
Интересно, что эта часть защиты прав человека на западе никого не интересует.
Вот как поживают геи в духе, это имеет значение.
А когда людей безоружных, со связанными за спиной руками,
расстреливают в упор в голову и люди умирают на глазах того, кто снимает,
истекая кровью, молчок. Вот здесь нет ни прав человека, ни человека.
Никто еще из высокопоставленных представителей там, на Западе коллективном, никто это не прокомментировал.
Просто в продолжении разговора покажите нам еще один образец того, с кем именно воюет Российская Федерация.
Это гроб внутри живой человек, русский.
Высоушники развлекаются, смотрим.
Орк в оригинальной упаковке.
Живой, закрывайте, нету.
Пройти тоже, комментариев нет, мы даже не ждем.
Не надеемся, надо побеждать, продолжать, простите, что перебило.
Очевидно, просто мразь, негодяя, причем вы понимаете, что это серьезная цепочка,
начиная от непосредственных убийц и исполнителей,
и заканчивая Верховным руководством Украины президентом Зеленскими и всей этой Хунты.
Ну и на самом деле военные преступники, те, кто поставляют вооружение на Украину,
с помощью которого совершаются вот эти вот преступления.
И правильно сказали, а где западные таблоиды вообще на самом деле,
по большому счету, это должно быть новость номер один в мире на Западе,
вот это вот военные преступления, которые происходят.
Ну, Запад это все покрывает, на самом деле, если кто-то считает, что похожими кадрами можно запугать нашу армию, российские народы, они глубоко заблуждаются.
Если вспомнить, например, годы Великой Отечественной войны, наверное, после только первых месяцев нападения фашистской Германии на Советский Союз,
Стал очевидно зверский оскал Гитлера и тех преступников, которые пришли на нашу территорию,
убивали мирных граждан, насиловали, жгли и так далее.
И помните слова, пусть ярость благородная вскипает как волна, идет война народная и священная война.
Мы ведем реально священную войну.
И в этой связи, конечно, вспоминаются и события восьмидесяти лет назад, как раз в эти дни происходили решающие сражения под Сталинградом, Сталинградской в битве.
Две крупные военные группировки вооруженных сил Советского Союза осуществляли окружение германских фашистов.
Запад часто говорил, что, дескать, ключевые события даже в исторической литературе происходили в Северной Африке в 1942 году.
Чуть ли это не крупнейшее сражение было. Хотел бы напомнить, там было 300 тысяч, с двух сторон здесь 2 миллиона.
Но Советский Союз победил, причем он противостоял западной машине очень серьезные.
В 1942 году, например, выполовка стали всем коллективным западам в четыре раза больше, чем в Советском Союзе.
Количество советских граждан не на оккупированных территориях, 120 тысяч,
а там в Западной Европе и в Европе в целом 360 миллионов, несопоставимые ресурсы.
Но Советский Союз уже в тот момент выпускал больше танков, самолётов, орудий,
чем вот этот вот огромный Запад, имеющий большие ресурсы.
В чём суть? В том, что страна смогла отмобилизоваться.
в том, что плановая советская экономика позволила перевести индустрию на военные рельсы.
Патриотический дух советского народа очень был силен.
И недаром мили и ряд военных экспертов понимают, что Россию победить невозможно, потому что потенциал огромный.
Вопрос концентрации этого потенциала.
И когда в очередной раз видишь вот эти вот зверские преступления, я думаю, что вот это вот понимание оно приходит.
Ведь на самом деле мы многое сделаем и можем многое действительно в ближайшее время изменить, если поймем, что воюем за свое будущее, за будущее своих детей и вот эти все происходящие события, жесткие преступления, это очевидный показатель, как нам относятся и что с нами собираются делать международное вот это вот западное сообщество, вот эти украинские нацисты.
Это принципиальная вопрос, и мы должны это сделать.
Кстати, специальная военная операция, ведь она на самом деле, на перспективе,
вывела множество проблем, которые есть в нашей экономике, в обществе, в оборонной сфере, в армии и так далее.
И мы должны за кратчайший период времени пройти этот путь, как сделали наши отцы и деды.
И тогда будет действительно разительный результат, и Запад не сможет,
несмотря на все свои ресурсы, а ресурсы у них огромные,
несопоставимые, очевидные в рамках финансирования странната и вооруженных сил
победить Российскую Федерацию.
С точки зрения возможного взаимодействия наших союзников,
об этом вы тоже говорили, взаимодействием с Ираном, Западу не нравится,
они там в очередной раз пугают, я вообще не знаю,
и мы не можем предполагать, на каком уровне находится сотрудничество,
военно-техническое, технологическое тогда.
Единственный момент, я не раз на передаче говорил, и мы тут с некоторыми нашими коллегами спорили, вот, дескать, у КНДР есть ядерное оружие, я в этом ничего плохого не вижу, потому что, очевидно, если бы КНДР не было ядерного оружия, то, возможно, судьба этого государства было плачевно, никого же не пугает американские базы с ядерным оружием в Азии, да, или же вопрос, связанный с тем же Ираном.
А что такого вдруг произойдет, если будет развиваться иранская ядерная программа?
Нам много лет говорили, была устоявшись такая точка зрения.
Дескать, если у мусульманского государства появляется ядерное оружие,
то оно сразу не минуя ему ударит по Израилю.
У Пакистана появилась несколько десятилетий назад ядерное оружие, где удар по Израилю.
А теперь Израиль.
У них вроде бы ядерного оружия нет.
Хотя все знают, что это ядерное оружие у Израиля есть.
И в свое время даже была такая известная шутка Голды-Мейер,
премьер-министр Израиля.
Она сказала, у нас ядерного оружия нет, но если надо, мы его применим.
Поэтому совершенно очевидно, что если бы, например,
было ядерное оружие у Югославии, у Ливии, у Ирака,
то этих государств бы не были разорваны в клочья с Западом.
Поэтому еще раз говорю, в современном мире, когда идет колоссальная концентрация военных ресурсов и людских ресурсов, экономических ресурсов у Запада, то противостояние с Западом должно быть всеобъемлющее, использовать должны все возможности с точки зрения сохранения своего соревнования.
Это хищники, которые используют, несмотря на благообразные образы, самые хищнические методы в борьбе своими оппонентами.
Поэтому в этом плане, мне кажется, с Ираном надо поддерживать взаимоотношение.
США должно быть обеспокоены, в том числе экономическим взаимодействием России с Китаем,
потому что дешевые ресурсы, которые в рамках мировых цен найдут в Азию,
оно на самом деле наносит серьезный ущерб западной экономики,
потому что в конкурентной среде Китай приобретает дополнительное преимущество.
Поэтому я думаю, что вот этих голосов, как господин Мили, на Западе будет звучать все больше и больше, но нам надо, в первую очередь, надеяться на себя и понимать,
я бы часть вот этого выступления инфантина все-таки разбил на две части, он геем себя почувствовал, сидя видно с геем,
но вторая часть совершенно правильная, Запад должен просить прощения у всего мира за многовековые преступления,
и выкачивания ресурсов со всего мира, в том числе и навязывание своей идеологии,
в том числе вот этой вот лгбт-шной ельской, которой они сейчас проводят по всему миру,
поэтому пусть просят прощения, кланиваются, но на самом деле этого от них ожидать не приходится,
поэтому надо быть самим сильными.
Ну да, извиняться, он поэтому не стал, а логомо-сексуализм продолжает навязывать.
что касается КНДР, Кимчунын мастерски бравирует своими очередными баллистическими ракетами,
если верить южнокорейским средством массовой информации. На выходных был зафиксирован очередной
баллистический пуск с территории КНДР, при этом северокорейское центральное информационное
агентство впервые нам продемонстрировала дочку Кимчунына и примерно 12-13 лет он с ней всячески целая
фотосессия была опубликована, позирует на фоне корейских баллистических ракет справедливости радиа,
если бы не было ядерного оружия, ну или во всяком случае, если бы не было спекуляции на тему того,
что оно в Пхиньяне существует, то от самого Пхиньяна мало бы что осталось. Информацию по Ирану,
Российское Министерство обороны не опровергает, не подтверждает, даже если Москва официально
сотрудничает с Тигераном официальным, то в чем, собственно говоря, проблема имея в виду,
что Украине прямо сейчас помогает 51 государства, почему прицепились к нам неужели двойные стандарты,
А также примечательная заметка вышла в Нью-Йорк Таймс, там очень сильно надеялись и даже немного
расстроились, надеялись на то, что Россия не наносит удары по Украине, было же затишье небольшое
по объектам критической инфраструктуры, потому что ракеты закончились, а тот глядь не закончились.
Читаем. Западные и украинские официальные лица заявили, что запасы ракет у Москвы сокращаются,
Но последние атаки вызывают вопросы по этому поводу.
Залп из 96 ракет, выпущенный по территории Украины во вторник,
стал крупнейшей российской воздушной атакой за всю войну.
По словам американских официальных лиц,
Россия обращается за оружием КРАНУ и Северной Кореи.
Компания Джейнс, занимающаяся военной разведкой,
заявила, что Россия, скорее всего,
накопила микро-чипы и другие технологии,
необходимые для создания высокоточных ракет
перед вторжением на Украину в феврале.
Возможно, начавшимся несколько лет назад, учитывая ухудшение отношений Москвы с западом после незаконной анексии Крыма в 2014 году.
Согласно анализу, Россия вероятно нарастила производство большего количества скандеров, калибров и крылатых ракет ещё до вторжения.
Россия, возможно, держала какое-то оружие в резерве для войны против НАТО.
Немногие, если таковые вообще имеются, западные официальные лица, имеют четкое представление о состоянии российского арсенала
или точно знают, сколько ракета осталась в его запасах, сказал Марк Кансиан, бывший стратег по вооружениям морской пехоты в Белом доме,
который сейчас работает в центре стратегических и международных исследований в Вашингтоне.
У них, по-видимому, есть отсрочка для условного нападения НАТО, сказал Кансиан, которое мы сочли бы абсурдным, но они рассматривают это как реальную возможность.
Лукашенко заявил, что Украина и Польша хотят спровоцировать Москву и Минском, нужна эскалация.
Лукашенко считает, что упавшая в Польшу ракета была украинской.
В таких случайностей не бывает, похоже на Деговорняк.
Деговорняк, имеется в виду, между Вальшавой и официальным Киевом.
Вообще, если честно, многое.
Во всяком случае, траектория полета этой ракеты указывает на то,
что полетела она в эту сторону, хотя должна лететь совершенно в другую, не случайно.
Случайно появится это заявление Лукашенко покажет.
Да, мы сразу задали вопросы о том, а почему же она полетела не на Восток, не на встречу той ракете, которую якобы должна перехватывать, а именно вот конкретно на польскую территорию.
Вполне возможно, что это действительно сознательная провокация с целью сделать данный конфликт международным.
И именно поэтому, собственно говоря, как-то не торопятся западные государства расследовать это,
делать какие-то серьезные заявления по поводу действий Украины.
Потому что, наверное, понимают, действительно, что вопросы к Зеленскому надо задавать очень сложные.
Что касается видео, которое действительно сейчас обсуждается, у нас очень активно.
И вот так получилось, что только New York Times заметило это.
Ну, если я так посмотрел, западные СМИ практически проигнорировали.
Может, после Нью-Йорк Таймс что-то появится где-то.
Юлия Нарёбки, который во всём всегда обвиняет Россию, так высказался.
Ну, вот надо бы расследовать, ну, есть сомнения у него якобы, да.
Хотя мы, ну, те, кто следил за информационным правом.
Я наша либеральная общественность массово сообщила,
что подлинность видеокадров подтвердить невозможно.
В этой связи обсуждать их нет смысла.
А некоторые выложили, а потом убрали, удалили, да, но при этом заметьте, что подтверждает действительно украинские преступления, военное преступление.
Поначалу ведь практически все украинские ресурсы выложили вот это видео с дрона, где сразу многие обратили внимание, уложены в рядок трупы, видно, что из голов кровь соответственно, это не просто там стащили их, разложили, выложили практически все.
Тони Гиращинки, Леша Гончаренко и прочее-прочее, смотрите, вот судьба Орков и так далее.
Потом, когда появилось уже видео, где видно, что эти люди сдавались живыми,
что безоружая, что соответственно это была массовая казнь,
вот тогда вдруг они стали кричать «нет-нет», это российская дезинформация и пропаганда.
Но уже теперь, в общем-то, не вернёшь того видео и того, что они признали,
что это действительно российские военнослужащие, убитые их украинскими войсками.
Это массовая казнь, это массовый расстрел, это массовое преступление,
за которое, конечно, должны отвечать, но опять-таки,
которое Запад сделает вид, что не заметил всего этого.
И когда мы говорим о том, с кем мы воюем, вот с этими выродками,
которые убивают безоружных людей, мы и воюем.
Западные СМИ с огромным удовольствием сейчас выкладывают фотографии,
Мы уже тут как-то комментировали, одно из них там в Херсоне, когда они задержали людей, которых объявили коллаборационистами.
Сейчас там другие выкладываются где-то на кладбище, снятые люди с повязками, значит, на глазах, со смотанными руками и так далее,
которых тоже там объявили коллаборационистами. Смотри, с удовольствием британская пресса смакует,
Одна из газет подписи написала, их собираются вести в украинский суд.
Ну да, конечно, накладбище привезли, связали глаза, замотали руки, в суд собираются вести.
Вот это вот нацистское государство творит расправы над собственными гражданами,
которых они запросто могут объявить мародерами, коллаборационистами, российскими солдатами,
переодетами или, собственно говоря, орками, положить в гроб, кстати, заметили, гроб-то свеженький, да,
вот специально сбили для этого. На своих у них не хватает. Сколько там просят, порой ополченцы ДНР просили, сколько раз
заберите трупы свои, похороните их по-человечески. Нет-нет, они даже не занимаются этим. А тут вот, чтобы показать видео, смотрите,
какие мы герои, как мы воюем с этими самыми орками, как они говорят,
Они запросто выкладывают подобное видео, считают, что это кого-то можно запугать.
И тут же появляются по Негирике, скажем, генералу залужному.
Фанет Шелтаэмс выкладывает статью, где выкладывает какой-то героический генерал.
Выражают обеспокоенно, что ему Зеленский запричает публично выступать, ограничивает его в таком праве.
Ну, конечно, упускает тот факт, что у него там свастика была на браслетике.
Да зачем такие подробности знать британское или западные публики?
А ведь это свастика, она многое объясняет.
Она объясняет и вот эти зверства, которые творит это нацистское государство,
и это нацистские банформирования, которые называются вооруженной силой Украины.
То есть приехал, скажем, Риша Сунок в Киев.
Конечно, он ни слова не сказал про эти военные преступления, про эти злодеяния.
Вообще начал он свой визит просто с поразительного твита, где он заявил,
о том, что вот Британия, вместе с Украиной, уже кто-кто, а Британия знает, что такое борьба за свободу.
Я так думаю, вот в истории Британской империи, наверное, самая яркая героическая страница вековой борьбы за...
В этот момент говорил.
Что, что?
Индуст в нем в этот момент говорил.
Я о чем и говорю?
Самая яркая героическая воспоминания о героической борьбе за свободу индийского народа.
Может быть, в самом деле, индуст по происхождению Рише Сунок имел в виду.
Посмотрите, как мы, индусы, боролись против этой британской империи за свободу.
Но правда, из уст премьер-миистра Великобритании такое слушать довольно странно.
Самое интересное, вы знаете, он вот объявил о том, что за этот год он выделал только военной помощи, 2,3 миллиарда.
А так вообще сказал, до 3 миллиарда в этом году выделено в общей целом Британии на поддержку украинской армии, украинского государства и так далее, и тому подобное.
Я вот как случайно совпало, включаю там британские новости на телеканале,
значит, и там жалуются, где взять вот четверг бюджет,
катастрофический, кризисный, привели.
Не хватает три миллиарда фунтов стерлингов на их систему здравоохранения.
Я так подумал, так вы бы сложили, да, вместе.
Может быть нашлись бы эти три миллиарда фунтов стерлингов,
да, если бы вы посмотрели, что вы куда вы их вбухали, в какую бездонную бочку.
в эту огромную отмывочную под названием «Украина».
Вы начали с того, что привели там мнение республиканцев
насчет того, что надо аудит предпринимать.
Сейчас ведь действительно республиканцы с интересом
смотрят на то, как проходит вот это расследование,
краха, биржи, FTX, криптовалютные биржи,
одного из главных спонсоров демократической партии.
Вы знаете, и возникает вопрос,
Как это так получилось, что миллионы они вбухали в демократическую партию, а оно там осело, откуда деньги взялись, смотрит и тут же вид тесное сотрудничество этой биржи с Украиной, той самой, которая получает деньги американских налогоплательщиков.
Я сейчас, кстати, нашёл интересный в кэши.
Украина, кстати, резко стала зачищать все свои следы сотрудничества с этой криптовалютной биржей.
Я нашёл там оставшиеся в интернете, в кэши интернета, сообщение Министерства диджитализации Украины,
цифровой преобразовании Украины, где они отчитываются, сколько десятков миллионов долларов получили через платформу FTEX,
вот эту самую криптовалютную биржу, причем им так, 60, то ли 60, то ли 50, там плюс 10 миллионов туда-сюда,
долларов. И смотрю, одна из статьей мне очень заинтересовала, 5 с лишним миллионов долларов на
всемирную, медийную компанию в поддержку мира. Ну, то есть, видимо, там покупали западных журналистов,
всех тех же самых, да, а отчеты, это вот там записано так, да, отчеты предоставим после нашей
Кадры из вашего телеграмма.
После нашей победы, предоставим.
Удобно, да?
А потом удивляйтесь, откуда в FTE взяли такие деньги
на покупку, по сути дела, сената Соединенных Штатов Америки
на предвыборную компанию демократов.
Заметьте, 8 ноября закрываются избирательные участки.
9 ноября, вот сразу, появляется статья в Блумберге об этой бирже.
И 11 ноября она объявляет о своем банкротстве.
где, откуда и куда делись сотни миллионов, а то и миллиарды долларов, никто не знает.
Вот случайное совпадение.
Перефраз знаменитой поговорки про войну, которая все, все, все, все спишет.
Что касается рисунок, он, конечно, большой и молодец,
но, во-первых, если верить украинским средством массовой информации,
то те чудесные совершенно муралы с изображением Бориса Джонсона
но более не являются актуальными в этой связи, их смывают для того, чтобы нарисовать решие сунок.
Первый мурал с изображением вновь избранного британского премьера-министра рисует прямо сейчас в Черниговской области.
Сам Риша большой молодец сказал, что не видел ранее снег и рассуждал на тему того, что надо помочь украинцам пережить зиму.
Британцы бы спросили, как же мы, но Британцев никто не спросил. Смотрите.
Вы знаете, у русских огромная армия и впечатляющая оружие,
но это не помогло им преуспеть в их жестокой завоевательной
компании.
«Россия думала, что демократия уже не та, но свободные
люди подсюда встали за правы Украины на самозащит.
Сейчас мы знаем, что впереди тяжелые времена.
Украина столкнется с суровой зимой».
Пентагона Остин на Международном форуме по безопасности
в Голлифаксе ограничился общими словами о том, что
«свободные люди встали на защиту Украины».
Госс Депс США при этом публикует конкретные цифры.
Североля в Ушингтон передал Киеву оружие более чем на 18 миллиардов долларов.
На Украину уже доставили или должны вот-вот доставить два десятка вертолетов,
а также 236 артиллерийских систем и более миллиона различных снарядов.
Сейчас лучший прогноз, который можно сделать, заключается в следующем.
Все действительно заморозится до конца зимы, и Путин, возможно, рассчитывает на то,
что черта контроля станет не просто линией прекращения огня, но новой до факта границей.
Мне кажется, это и беспокоит Украину, это беспокоит Польшу, беспокоит страны Балтии.
Путин забрал часть Украины в 2014 году, теперь в 2022 он забрал еще часть,
и это не прекратится, пока он не заберет все остальные территории.
Менобороны Украины заочно спорят с бывшим советником президента США
Болтоном о грядущей зимней паузе в конфликте.
Те, кто ждут остановки боевых действий, никогда не загорали в январе на южном берегу Крыма, пишут официальный аккаунт ведомства.
Глава американского комитета начальников штавов, генерал Марк Миль, не верит в способность весел победить на поле боя.
И вернуть Крым, он предлагает искать политическое решение.
Просто окончание войны еще не гарантирует мир.
Россия сейчас ищет краткосручные перенимы, передышки, чтобы восстановить силы.
Кто-то назвал бы это окончанием войны, но такая пауза только ухудшит ситуацию.
Нельзя назвать миром и любые идеи уступок нашей землей или нашим суверенитетам,
которые когда-то звучали. А моральные компромиссы приведут к новой войне.
Зеленский рассказывает, что русские якобы уже предлагали
ему перемирие, но глава отницы украинского президента
Ермака провергает слова своего шефа.
Никаких официальных заявлений от Москвы не было передает
политико.
Советник Зеленского подаляк говорит, что не на какие
условия, которые не выгодны киевскому режиму, Украина
не согласится, как бы не давил на нее запад.
По его словам, это вопрос жизни.
Другой советник Зеленского Арестович утверждает, что для украинских политиков говорить о мире с Россией,
подписать себе смертный приговор.
Украинцы как Афганцевы.
Когда мы мирные, мы готовы друг друга придушить и ведем постоянное феодормию за советом.
Да, когда приходит внешний враг, мы немедленно объединяемся, немедленно.
И начинаем дружненько его начать.
И чем хуже у нас дела, тем больше мы объединены.
Большего идиотизма, чем попытка принудить власть через переговоры с Россией,
то есть прогнуться после двухминских, чем угоржать народу.
Это самое невозможно себе поднимать.
А любой, кто займется на переговоры здесь в Украине, будет растяжен.
Короче, у нас здесь всё очень быстро учёт.
Любой политик, который сейчас говорит про переговоры, похоронен себе на сердце.
И не только политически, в то время троёдно.
Зеленский пытается манипулировать Вашингтоном
заставлять США принимать решение, которое противоречит
их национальным интересам, пишет Вашингтон-пост.
Из-за этого Байден вынужден балансировать между помощью
Киеву и недопущением прямого конфликта США и России.
Министр обороны Франции и Лекарню в интервью газетий
журнал Люди Мауш признал, что избиратели не понимают,
зачем Париж помогает Украине и отметил важность поиска
политического решения конфликта.
А экспример Японии моря ругает Зеленского, которая
доставил страдания многим украинцам и критикует
официальную токю, которая слепо идет в фарбаторе
американской внешней политики.
«Я думаю, что мы должны продолжить вооружать Украину,
но мы должны требовать, чтобы Украина участвовала
в мирных переговорах.
Они не должны соглашаться с чем-то, что они не могут
поддержать, но должен быть какой-то текущий процесс
по завершению этой войны.
Я не знаю, каким будет Эншпиль этой войны, не знаю,
как мы будем из нее выбираться.
Я не хочу, чтобы мы были втянуты в бесконечную войну
на Украине, где русские просто решат, что они никогда
не сдадутся и уничтожат страну ракетами.
У нас должен быть план для завершающей фазы.
Что касается планов для завершающей или любой другой
фазы, только что пресс-секретарь Путина заявил, что Россия
по тем переговоров с Киевым хочет достигнуть цели
своей спецоперации на Украине, в ходе общения с журналистами
Пискова.
Ему был задан вопрос, но точнее его попросили прокомментировать
слова украинского президента Зеленского о том, что Россия к миру разумеется не стремиться
Россия лишь добивается переговоров с украинскими властями для того, чтобы получить передышку
а далее нанести новый еще более массированный удар, на что Бесков сказал, Россия хочет достигнуть
своих целей и она это сделает не сомневайтесь. Ну хорошо, пожалуйста.
Ну, оппонирую господину, которую вы утверждают, что Россия собирается полностью разрушить Украину.
Как много раз я говорил, когда господина решит сунок, встречаясь с Зеленским, совершенно неразрушенной резиденцией в городе Киеве,
это показывает, что если что мы хотим, то вот не только не полного разрушения Украины, когда даже эти места до сих пор не разрушили.
Но, как ни странно, хотелось бы по-другому поговорить о 80-летии Джу Байдена и протестов на гумосексуальную тему в чемпионате мира в Катере.
Как ни странно, это соревновосвязанная вещь. И вот почему.
Говорите, пока не запретили.
Вот почему. Понимаете?
В том смысле, есть много вопросов по поводу западного проекта.
Стоит дело в том, что стареет, да не только Джо Байденс.
И даже не американский эстеблишмент.
Стареет запад в целом. Понимаете?
Вот этот вот, когда мы говорили о так называемом «бремени белого человека»,
«Временных Киплинга» еще раньше, понимаете?
Они же руководствились тогда не только соображениями, значит, оружия,
Но и там, что мы самые продвинутые в культурном плане, в техническом плане,
мы самые продвинутые в философском плане.
Ну до сих пор говорят о великой французской революции и французских мыслей,
о декларации независимости Соединенных Штатов,
которые дали какие-то высокие гуманистические принципы миру.
Но если мы сегодня смотрим на Запад,
он же ничего уже давно и давно не даёт.
Не в философском плане, не в культурном плане.
Более того, он уже уступает эту палюму первым не только в техническом,
но и в научном плане.
Запад уже ничего не рождает. Запад в этом смысле, он проигрывает конкуренцию, честную конкуренцию.
Я понимаю, что Запад ведь не дает решения никаких проблем, реальных проблем человечества.
Проблема голода в Африке, проблема нехватки и питьевой воды, проблема недостатка медицинского обслуживания,
проблема доступности образования. Вот эти вот краеугольные вопросы, которые касаются миллиардов человек,
Клатинской Америке, Вазии, Африке, да все это запад не отмечает.
Вместо этого происходит сдвижка окона Вертона.
Вы волнует, выйдет ли капитан Британской сборной сповязки или не выйдет?
Вот, и нам даже гораздо важнее.
Нам говорят, выходят, вот и говорят, прогрессивно бороться за права трансгендеров,
прогрессивно бороться за права геев.
Много кратно говорилось, дорогие мои, мы говорим о абсолютном меньшинстве.
И большинство человечества с сталкивающимися с реальными проблемами, им плевать на геев.
Им плевать на геев, так же как геем плевать на африканских детей.
Так же, как нам плевать этот раз гендров, потому что, извините, ну да, это проблемы, но очень узкой прослойки.
Если мы говорим о проблемах человечества, это просто несерьезно.
И вот мировое событие. Чемпионат мира.
Чемпионат мира по футболу.
Люди, миллиардный человек, следят за футболу.
Здесь появляется сбор на ангеле, родоначальники футболу.
Ну, не будем спорить, в каком смысле, родоначальники, но классической версии игры, родоначальники.
И мы говорим о какой-то гомосексуальной повязке.
И сборные страны, а не только сборные страны, а английские и спортивные журналисты, выйдет он в этой повязке или не выйдет.
Удалят его, за это не долят.
Смещено абсолютно.
Понимаете, существует государство-катор.
Я могу относиться к нему как угодно.
Разделять какие-то принципы, не разделять какие-то принципы.
Ну давайте развернем ситуацию.
Если государство-катор обладает какими-то ресурсами,
позволяющим запустить какую-то всю общую мировую компанию,
во время прохождения каких-то турниров в Англии начнёт рассуждать на тему, а почему здесь свободно продаётся алкоголь?
Почему здесь постоянно пьёт, это же оскорбляет наши высокие баральные ценности?
Почему у нас вдруг объяснилось, что вот прогрессивные ценности Запада абсолютно безумные, не касающиеся вообще большинства населения,
они вдруг стоят выше, чем ценности Востока?
С какой радостью?
Кто это определяет?
И почему эта повестка навязывается?
Но проблема-то вот в этом-то и заключается.
Хорошие у них ценности или плохие, но если допустить, что Доха приедет в Великобританию с предложением побивать камнями за супружескую измену,
едва ли кто-то отнесется к этому с пониманием? Ровно так поступают сейчас британцы со своей диодской повесткой.
Все вот это продвижение, это же не идет речь о какой-то попытке действительно решить какую-то проблему.
Это попытка оставить за собой доминирование, за которым уже нет ничего.
Ни одного морального основания для давинирования Запада на сегодня на планете Земля не осталось, поэтому нам начинают подсовывать ложные принципы.
А под этими ложными принципами нам подсовывают ту же самую старую военную агрессию.
Убийство, насилие, о том, чем Запад на самом деле и держал свой приоритет в мире на протяжении столетий.
Только сегодня нам пытаются это объяснить, но проблема заключается в том, что это не принимает большинство населения мира.
Это очевидно, потому что вот это то, что идёт, не примет Китай, не примет Индия, не примет Латинская Америка.
На самом деле во многом, понимаете, что-то могут разделять и принимать, но вот эту агрессивную позицию не принимать, потому что, но предложить-то нечего.
Когда вы видите, да, Байден, но вы смотрите, Риша Сунок моложе, а умнее ли он же Байдена?
Понимаете, это, на самом деле, мир уже проходил.
Деградация, падающая римской империей,
умирающей, но при этом на что-то претендующей,
закончилась просто то, что ее снесли.
И сегодняшний западный мир, который пытается доказать,
что он удерживает какие-то ценности и правила,
от этих правил не останется ничего.
В общем, мировом понимании это очень недолгий в историческом плане процесс.
Когда это закончится, и сколько из-за этого будет потеря,
произойдёт. Запад держится за то, чего уже нет.
Подсовывая эфемерные ценности, футбол останется. А вот повязок и вот такой
философии точно не останется. Чтобы никому не казалось, что мы
притягиваем за уши, тема повязки наденет, не наденет, побьют, не побьют, снимут,
вытолкуют со стадиона. Главное на первых полосах находится всех без
исключения британских газет.
Смотрите.
И без того скандальный чемпионат мира в Катере столкнулся
с очередным скандалом, поскольку выяснилось, что
капитану сборной Англии Гарри Кейну может грозить
дисквалификация, если он решит выйти на поле с радужной
повязкой One Love, знак солидарности сообществом LBT+.
Кейнт полон решимости надеть повязку во время первого
матча в Ближневосточном государстве, где гомосексуальность
по-прежнему запрещена законом.
Если Фифа не отступит сегодня, нападающему может
грозить немедленная желтая карточка, если он выйдет
на поле с такой повязкой в матче против Ирана.
А если он снова наденет его во втором матче, капитан
может получить еще одну желтую карточку, что автоматически
дисквалифицирует его в третьей игре.
Кейн сказал, мы ясно дали понять всей команде, персоналу
и организации, что хотим носить эту повязку.
Я знаю, что F.A. ведет переговоры с Фифа, и к игровому времени
они примут свое решение.
Вернемся через минуту.
Валеводский сценарий Зеленского со скорым завершением конфликта
обращен на провал, в этом случае Вашингтон быстро
охладеет к украинскому президенту заявил о изнании
Newsweek бывший сотрудник Госдепа США.
Все умнеют заметно сразу после отставки.
Этот самый Майкл Кемейдж уверен, что мнимая популярность
Зеленского во многом объясняется мифом о скорой победе
и если мифа окажется мифам и все это осознают,
в украинской стране будет трудно и дальше убеждать западных союзников в том,
что необходимо продолжать кейф поддерживать, пока, впрочем, у Зеленского получается прям неплохо.
По всяком случае, снова выступил глава пентагона Остины, заявил, что не допустит
торжества Теронии и вот саренью хаоса в мире, основанном на правилах не западного характера.
в общем, не допустит того, чтобы украинцы не одержали победу. Смотрите.
Лидерство США помогло создать основанный на правилах международный порядок,
и лидерство США жизненно важно для его поддержания.
И люди мира не хотят возвращаться назад, чтобы пережить новую мрачную эпоху потрясений и хаоса.
А война и вторжение России предлагает демонстрацию возможного мира тирании и хаоса.
хаос, в котором никто из нас не хочет жить.
И это дверь во всё более небезопасный мир, преследуемый тенью распространения ядерного оружия,
потому что коллеги автократы Путина наблюдают.
И они вполне могли заключить, что получение ядерного оружия даст им собственную охотничью лицензию,
а это может привести к опасной спирали распространения ядерного оружия.
Путинская война выбора показывает всему миру опасность беспорядка.
Это проблема безопасности, с которой мы сталкиваемся.
Это срочно, и это историческое событие.
Но мы собираемся его выполнить.
Мы ее полагаем.
Пожалуйста.
Ну, чтобы закончить тему с чемпионатом мира,
честно говоря, мне очень жалко, что инфантин не поцеловал свою подчиненную.
Ну, чтобы действительно показать, что он себя почувствовал и кем почувствовал.
Ну, а если серьезно, то Запад...
Катя, куда серьезно?
Ну, если серьезно, то Запад,
коллективный запад с гулалями США давно стал недоговороспособным.
Недоговороспособным в политической области, когда начал расторгать все ключевые
международные договоры по безопасности, стал недоговороспособным в экономическом смысле,
когда начались нарушения признанных норм экономической деятельности.
Ну и, соответственно, сейчас мы видим, что запад становится недоговороспособным военным планем.
То есть фактически военным уже становится всё хуже и тяжелее договариваться
о каких-то общих понятиях ведения войны.
Потому что мы видим, что сейчас на украинском поле боя эти понятия разрушаются.
И разрушаются как раз не нами, разрушаются западами.
Это мы строго следуем каким-то принципам, что это должно быть так, пленом относится так.
Ещё давным-давно Израиль сказал, что убьёт израильского солдата, мы вам отомстим.
Мне кажется, что мы должны поступать аналогичным образом.
Известны те, кто это сделал, известны часть, которая не относится.
Пусть не гласно, но объявить, что эта часть будет подвергаться
особому воздействию до тех пор, пока сами бойцы этой части не предъявят доказательства,
о том, что они очень хорошо осудили этих нехороших людей, скажем так.
Возвращайся к военному саду.
Единственное только и части имя, и фамилии, и отчество, и дата рождения, и адрес, прописка, проживание, и где родные и близкие.
Все известно про этого человека, можно не объявлять. Можно просто найти, покорати, предъявить доказательства.
Писков, кстати, только что комментирую. Это ужасный абсолютно случай.
кошмарные видеокадры, сказал, что мы обязательно найдем этого человека, он предстанет перед судом.
Хочется в это верить, иначе просто нет никакого смысла в том, что мы делаем на Украине.
Реакция на этот случай, международная общественность, как она себя называет, общественность, международная организация,
говорит о том, что в принципе и эти организации потеряются, потеряли уже свою нейтральность и в принципе на них,
возможно, уже не стоит до такой степени и оглядываться на их мнение, потому что, ну хорошо,
А судят о нескажетах, какие плохие эти украинцы, которые совершили вот такое дело.
Ну давайте мы их поругаем.
Но я бы хотел обратиться к военно-промышленному сотрудничеству с Ираном.
Это действительно очень интересная тема по разным направлениям.
И не только, кстати, по военной составляющей.
Ну начнем с военной.
Допустим, вот этот вот дрон Герань-2 очень интересно вообще изменил характер войны.
Изменил его стеймосное выражение.
Ну вот я посчитал примерно, сколько может такой дрон стоить, если в основе лежит двигатель
немецкий лимбах МД-550, на иранском стоит китайский аналог, тоже МД-550, который на Aliexpress в рознице продавался за 1,4 миллион рублей.
То есть если мы отсчитываем примерную ориентабельность и продаж и производство Китая, то получится, что 8 бистоемы где-то на китайском оригне составляет
меньше миллиона рублей однозначно, двигатель хороший по всем своим массовым и мощностным характеристикам авиационной,
но ничего особенного в нем нет, то есть мы можем наладить это производство, добавляем туда иноциальную систему, добавляем туда навигацию и все остальное,
то есть стоимость дрона получается где-то около двух миллионов рублей, это примерно 28 с половиной тысяч долларов.
Вообще считали 18 тысяч долларов. Среднем.
Я считал, исходя из известных китайских компонентов.
В нашем производстве это возможно будет дешевле,
потому что у нас существует норма арентабилиста, определенная в компаниях УПК.
Дальше, как его сбивать? Не сбивать его нельзя, потому что ущерпаем наносимый, достаточно большой.
Допустим, обороны Киева сейчас используют систему НАСАМС, подставленную западам,
У которой два типа ракет, то есть ближнего Sidewinder IM9X и IM9C, стоимость примерно где-то около 600-500 тысяч долларов соответственно.
Или Ристэ, это где-то около 400 тысяч евро за ракету.
Или средняя дальность, это IM120AM, которая стоит уже 2 миллиона долларов.
И, соответственно, конечно, количество этих ракет.
То есть задача этих дронов может быть даже никто...
То есть два миллиона долларов против 18-28 тысяч.
И то его, да, и то его очень сложно сбить по причине того.
И то не факт, что попадешь, конечно.
Да. Вот и в этом состоит как бы сам интерес этой маленькой, но злой машинке.
Их можно клепать очень много, они могут лететь десятками.
И никакая ПВО на данный момент справится с этими системами, не может.
Вашингтон пост сообщает, что более мы не приобретаем,
Никакие беспилотники в Иране введут того, что налазили иранские производства иранских беспилотников на территории нашей страны еще раз.
С ссылкой на Вашингтон-пост. Минобороны России не комментируют. Вернемся через минуту.
Так, прилет Пшеводов в украинский казинитный ракет.
был не случайным, только что заявил Лукашенко, президент Беларуси считает, что подобный инцидент во время
сам этот G-20, абсолютно намеренный, сознательный, договорняк, как он выразился, Киева и официальные
Варшавы, чтобы спровоцировать Россию и Беларусь вызвать эскалацию конфликта. Германия предложила
Польшу помощь в обеспечении безопасности воздушного пространства с помощью истребителей
европайтеры и систем ПВО Петрио, заявил министр обороны Германии Ламбрих. Кристина в интервью
немецкому изданию Райнейший пост. Сами же немцы испугались российских ракет «Авангар». Минобороны
России опубликовала кадры перевооружения Ясненского соединения ракетных войск
стратегического назначения. Еще один полк в Ренбургской области перешел на стратегический ракетный
комплекс «Авангард» с гиперзвуковым управляемым боевым блоком в Минобороны заявили, что это повысит
боевые возможности наземные компоненты ядерных сил по выполнению задач стратегического сдержи.
А у немецких экспертов началась настоящая паника. Они считают, что русская ракета со скоростью полета
более 20 тысяч километров в час и высокой маневренностью пройдет через западную ПВО как
Нож сквозь масло и без помех поразит любые сели,
а глядя на Польшу, версия выглядит убедительной.
Министерство Обороны России опубликовало новые фотографии,
на которых видно, как еще один полк РВСН
был оснащен системой «Авангард».
Это ядерная боеголовка в форме планеры,
которая должна развивать скорость в 20-27 раз больше скорости звука.
Это 20-слечным тысяч километров в час.
Этот комплекс способен вывести
и строя все системы противовоздушные обороны, используемые в настоящее время на Западе.
Именно скорость и манёвренность являются главными параметрами. Сейчас мы подробно изучаем то,
что необходимо для развертывания этой системы, а именно пусковые установки.
А это ракета Сармат. Она является одной из самых современных межконтилентальных пусковых
установок, которыми располагают русские. Последний этап испытаний был проведён только
весной этого года. Эта ракета также, как говорят, имеет самую большую дальность полёта,
18 тысяч километров, предполагается, что у русских их всего 5, и эта система
сейчас используется для демонстрации. В любом случае, они представляют большую
опасность, ведь их также практически невозможно перехватить.
В Литве становится практически невозможно перехватить всех воров в магазине из-за
вызванного антироссийскими санкциями кризиса. Количество краш в стране выросло по сравнению
с прошлым годом на 48% сообщает Делфи со ссылкой на полицию Литвы. Воруют кофе,
сливочное масло, все подряд, такие вот хроники европейского благополучия. Несмотря на это,
Литва под видом народных сборов закупают для Украины морские беспилотники по 250 тысяч
долларов каждый, два аппарата уже приобретены, покупка третьего в планах. При именовании дронов
литовцы активно используют соль ненавистными русские
языка, а точнее нетсенсорного лекции.
«Украина всё больше полагается на высоких технологиях
для защиты своей страны.
Теперь подводные морские бесплотники должны обеспечить
решающие преимущества на море против российских
военных кораблей.
Украина хочет построить большое количество этих
морских устройств, представляющих угрозу.
По украинским данным, 20% всех российских ракетных
Ударов наносится с моря.
До сих пор атакованная страна мало что могла противопоставить этому.
В открытом море сила Украины не развивает успех.
Раз за разом Украине удавалось успешно защищаться от российских
военных кораблей, например, у берегов Севастополя.
Сейчас же они выражают желание иметь больше морских беспилотников.
Украина собирает деньги через крауд-фандинг.
Президент Зеленский уже объявил, что это будет целый флот.
Каждый подводный беспилотник имеет длину 5,5 метров и весит до 1000 килограммов.
зависимость от нагрузки. Максимальная скорость должна достигать 80 километров в час под водой.
Более точные детали засекречены, но предполагается, что дронц может передавать
зашифрованные видеозаписи. Кто стоит за этой разработкой, также засекречена. Это может быть
разработка украинского производства или международная know-how. Страны НАТО, по всей видимости,
не имеются поставимого оборудования в использовании. Высокотехнологичные подводные дроны могут стать
еще одним важным строительным блоком поборони Украины против России, если ему
дастся профилантировать производство в больших количествах.
Вот только морские беспилотники Киевский режим будет применять не для обороны, а
для террористических ах-атак. Одно такое нападение мы с вами уже видели, 29 октября в
бухте Севастополя, тогда по данным Миноборону России подготовили украинских
диверсантов из 73-го специального центра морских операций. Британские
подготовили их инструкторы. Сейчас же Лондон решил выразить солидарность с украинскими нацистами,
передав в ССУ зажигалки с трезубом и бандеровским приветствием славы Украине героям естественно
слава. Они войдут в земные наборы для украинских военных, минобороны, королевства Соединенного,
даже опубликовала видео, анонсирующую передачу зажигалок с бандеровской гравировкой. В ролике
так же присутствует отсылка к отключениям электричества на Украине в видео появляется
надпись самые темные времена все-таки есть свет пролить свет на то куда реально уходят
деньги американских налогоплательщиков что выделяются киеву призывает бывшая представительница
конгресса сша тус и габр то ее слова большую часть денег разворовывают коррумпированные бюрократы
и администрация Байдена просто закрывает на это глаза.
Важно помнить, что внешняя политика – это внутренняя
политика.
Наши политики из обеих партий, которые сейчас являются
политической элитой в Вашингтоне, должны учитывать,
что они делают с деньгами аналогоплатенщиков и подрывают
национальную безопасность, подталкивая нас всё ближе
к ядерной катастрофе.
Им пора перестать давать Украине деньги просто так
и начать требовать отчетности за десятки миллиардов
долларов, которые они уже отправили.
Потому что этот карт-бланш не только для Украины,
он для военно-индустриального комплекса, который делает
триллионы долларов на нашей войне в Афганистане
и на Ближнем Востоке.
Администрация Байдена собирается нанять 87 тысяч новых налоговых
агентов, чтобы они проверяли каждую квитанцию американских
налогоплательщиков, выжимая каждую копейку, которую
могут.
От Украинского правительства и их коррумпированных бюрократов
олигархов, оборонных подрядчиков, которые получают прибыль
от всего этого оружия администрация Байдена не требует совершенно
никаких чеков.
Почему же так?
Потому что они знают, что большая часть долларов наших
налогоплательщиков идет коррумпированным бюрократом.
Они это знают.
Их действия показывают, кто им действительно небезразличен,
и это не мы.
Что касается жутких, кошмарных кадров, только что в Кремле
Прокомментировали видео, на которых вооруженные силы Украины расстреливают русский солдат со связанными за спиной руками безоружных абсолютно людей,
которые, очевидно, не оказывают уже никакого сопротивления.
официальная Москва исходит из того, что убийцы будут найдены.
Коль скоро есть имена фамилии на именование части,
а также адрес прописки на ваших экранах этот человек.
Покажите, пожалуйста, крупным планом.
В целом, где он сейчас тоже известно, будет найден и будет наказан.
Слушаем Пускова.
По поводу этого видео с расстрелом военнопленных российских,
Есть ли какое-то намерение у России все-таки потребовать
какое-то разбирательство международного?
Слушайте, в России будет делать все, что возможно в
рамках международных механизмов для того, чтобы обратить
внимание на это преступление и призвать к порядку и
к закону тех, кто к нему может быть причастен.
И безусловно, в России будет сама заниматься поисками
тех, кто совершил это преступление.
Они должны быть найдены и наказаны.
Будете ли вы обращаться к нашему организациям?
Если будет признано, что есть какие-то намерения на эффективность,
и надежда на эффективность, то да, если нет, то это будет иметь смысл.
Ранее мы помним, вон уже делали официальные заявления
после предыдущих пыток и казней,
о том, что Украина совершает военные преступления,
изменилось ли что-то после такого продозаявления? Вообще ничего! Понесла ли Украину хоть какое-то наказание? Вообще никакое!
Было ли это сообщение где-то на первых полосах западных газет? Нет, не было, ни на первых, ни на десятых. Вообще не заметили.
Не призываю к внешне судебным расправам, но что-то мне подсказывают, что должны найти рычаги наказания этого выродка.
Еще раз имя, фамилия, часть, мест проживания известны. Вот он на ваших экранах.
Горделиво сообщает об убийстве орков. Хотели таким образом продемонстрировать мощь и величие украинской армии.
Именно с этим посылом выложили все в интернет, и сами попались.
Подонки, пожалуйста.
Мы очень плохо, думаю, понимаем смысл для поведения американцев в этой ситуации.
Они считают, что это видео для них главное не преступление Украины, а наше унижение.
Они считают, что ваших солдат можно пытать, и эта сторона после этого еще существует.
Да если бы это был бы англо-сакс, я не представляю, какая кара обрушилась бы на столицу и города данной страны.
Они надменно ухмыляясь, говорят, что из этого следует, что вы держава третьего ранга, если с вашими солдатами можно так обращаться.
Если молчите, значит так можно, значит будем и впредь.
Так у них была песня старая, начала XVIII века. Никогда, никогда, никогда англичанин не будет пленным.
Этой песни уже, по-моему, одной, все очень хорошо сказано.
Момент второй. Здесь есть другая демонстрация.
Если вы жалуетесь в международной организации, значит вы не супер-палая, вы не сверхдержава.
Сверхдержавовых логики не жалуются.
Она уничтожает жестоко, беспощадно и желательно в тройне, по принципу, три ока за око, три зуба за зуб.
А уж если это кто-то второстепенный и слабый,
того, как говорится, порят так, чтобы вообще никому не было повадно.
Момент третий, они нам демонстрируют,
что если вы жалуетесь всего-навсего на Украину,
ну куда-то, вот в какой лиге вы играете теперь уже,
вы жалуетесь на какую-то третью сортную страну,
вместо того, чтобы разобраться самим.
Вот в какой логике они это подают.
Поэтому не надо удивляться, что американцы смеются нам в лицо и играют, да, наверное, этого видео толком, и оно и не доказано, и не факт, что это видео относится к тому-то и тому-то.
На самом деле, они нам просто показывают, вы играете в более низкой лиге, уж куда вам после этого соперничать с такими державами, как Соединенные Штаты и Великобритания.
Вот суть демонстрации, для чего они это делают.
Теперь момент второй.
Меня в последнее время очень интересует какая-то последняя месяца-полтора,
навязчивая американцами демонстрации своей слабости.
И патронов-то у нас не хватает, и боеприпасов не хватает,
и систем-то у нас не хватает, и ВПК заканчивается.
А зачем?
Давайте себе задим простой вопрос.
Зачем американцам это демонстрировать всему миру?
Но не хватает, так наоборот, помалкивай, правда?
Не хватает, так наоборот, прячь.
То есть это либо приглашение китаю в ловушку.
Ну давай, начни, завари что-нибудь там у Тайвания,
и ты увидишь, как мы тебя после этого быстро расколотим.
Либо это приглашение нам,
давайте активизируйтесь в надежде на то,
что мы прекратим поставки в Украине.
Давайте исходите с того, что не прекратят они никакие поставки,
и надо готовиться к длительному жесткому противостоянию
и не поддаваться на вот такие слабые песни о том, что у них что-то очень плохо, у них что-то кончается,
и они вот-вот сейчас завершат свою поддержку, не завершат.
Товарищ полковник.
Что касается заступления очередного ракетного полка,
ракетных войс стратегического назначения на боевой дежуре
с гиперзвуковыми блоками «Авангард», то что тут надо сказать?
Вообще задача вот перехвата обычного, скажем так,
боевого блока межконтентальный баллистический ракет. Это вообще очень сложная техническая задача,
поскольку, ну во-первых, он еще летит не один. Там в комплекте, когда произошло разделение боевых
частей, то там есть и ложные блоки, и постановщики помех, и вот вот это вся колбаса, которая летит
по направлению к объекту, называем ее так, называется сложной баллистической целью. Задача вот
Вот на этом фоне еще выделить настоящий боевой блок, очень сложный.
Это плюс еще скорости, такие сближения, что, например, когда уже боевой блок входит в плотные слои атмосферы,
то это примерно 4 километра в секунду, плюс противоракета летит 3 километра в секунду.
Вот на такой скорости встает задача выключить человека из оператора из боевого цикла,
чтобы все происходило только автоматически.
Но это перехват станет реальным только тогда, когда, скажем так, боевой блок движется прямолинейно, равномерно,
удается экстраполировать трассу, определить точку встречи примерную, куда запускать противоракету.
Но если, если ещё боевой блок на траектории снижения начинает маневрировать,
если у него ещё есть гиперзвуковые качества, то это, я не знаю сейчас никакой системы противоракетной обороны,
которая могла бы решить подобную задачу, потому что вот те средства противоракетной обороны, которые развернуты в Польше, в Румынии,
да, возможно они осуществят перехват каких-то одиночных боевых блоков в самых благоприятных условиях,
но опять-таки все это можно проверить только, как говорится, при реальных пусках, а пока таких у нас результат...
Сейчас проверка не состоялась в результате украинского пуска.
Всё, произошедшее, не доказывает тот факт, что у них дырявая про.
Ну, это вообще-то из другой сферы, потому что я говорю о противоракетной обороне,
а это противовоздушная оборона.
В принципе, в принципе, ракету С-300 из неторракетной системы комплекса Запанного производства перехватить теоретически могут.
Но если этого не произошло, то там или нужного ракетного поля не оказалось,
или не были развёрнуты стартовые позиции
единоракетных систем, то есть тут опять-таки
надо разбираться долго и нудно.
А речь в данном идёт вообще о противоракетной обороне.
Так вот те системы и комплексы, которые в настоящее время
принимаются на вооружение нашей армии, ну действительно
противоядие против тех нет, потому что на таких
скоростях, с такими маневренными возможностями нет ни одной
системы, которая могла бы перехватить этот боевой
блок, да ещё плюс, когда будет осуществляться массированный
ракетно-ядерный удар, эта задача вообще становится ну совершенно не выполнимой.
Поэтому вывод какой, что у нас есть мощные средства сдерживания. И это даёт нам некоторые,
так сказать, не некоторые, а значительный элемент спокойствия во всех наших военно-политических
делах. В этой связи, несмотря на иную броваду, которая справедливости ради в последнее время
демонстрирует нам все тот же генерал Остин или четырехзвездный генерал Марк Милли
сообщая, что у нас проблемы с ракетами, с боеприпасами, с разведкой, со связью,
даже они вдвоем были вынуждены признать, что как не крути, боевой военный потенциал
Российской Федерации выглядит до сих пор убедительным и не хотелось бы проверять его
его на прочность, наблюдая за войной Северо-Атлантического
Альянса с Российской Федерацией, что касается Северо-Атлантического
Альянса.
В целом это еще одно доказательство того, что они в самом деле
готовились к войне с Российской Федерацией, и наш упреждающий
удар, нанесенный 24 февраля, был и правду упреждающим.
Итак, Столтенберг только что сообщил, что страны
НАТО увеличили свои суммарные военные расходы на 350.
Думайтесь в сумму, 350 миллиардов долларов по сравнению с 2014 годом сообщает нам руководитель северо-атлантического Альяца.
Что касается версии Лукашенко о том, что удар якобы случайный, нанесенный украиной по Польше был совершенно никакой не случайный, очень сильно похоже на правду, слишком много обстоятельств в одной точке схолеснулись.
Я имею в виду и сами от большой двадцатки, и заседание немедленно проведенное и большой двадцаткой,
и семеркой, и натовцами, но, казалось бы, можно было наконец развернуться, но что-то Байдена остановил. Слушаю.
С интересом, наблюдаю, получаю дополнительную информацию, особенно вот в последнее время вы заметили,
Ах, упала что-то на территорию Польши, но никто не задаётся
элементарным вопросом.
Чего ж это бешеная ракета, пушечная украинскими военными,
а стреляли на восток?
Оттуда же ракеты летели российские, сбивали их в направлении
востока.
Что ж она так развернулась и пошла в обратную сторону?
Пусть профессионалы ответят на этот вопрос.
Также не бывает.
Таких случайностей не бывает.
Ну да, можно сказать, что, знаете, ракета за льво уже полетела российская чуть ли не в сторону Польши.
Поэтому С-300 развернулась и уже стреляла на Запад.
В этот вопрос, что же вы стреляли украинцы в сторону натовского государства?
Ну и главный вопрос, на что никто не отвечает.
И американцы помалкивают.
А в этот момент, когда пуск ракеты С-300 украинцы осуществляли,
Почему они били? По каким объектам? В это время не было ракет в воздухе.
Знаете, я боюсь делать выводы, но похожи на такой договорняк, что дальше некуда.
Но немножко не рассчитали, люди погибли. И полякам надо ответить.
Пожалуйста.
Да, вы знаете, после большой двадцатки какое-то заметное ощущение слабости Соединенных Штатов, причем тотальное.
Но в первую очередь
забращает на себя внимание, что и
Макронзо собирался в Пекин сразу же, да, и значит
Миллони собралась в Пекин и
президент Филиппин собрался в Пекин, а Соединенные Штаты они пытаются выдать свою встречу с Эдзенпином за какую-то
скажем внешнюю картинку того, что они под контролем держат Китай, что у них есть какой-то, значит, диалог с него, сейчас Камала Харрис
встретилась в Таиланде на ногах с один пином, провела переговоры и западные СМИ
расстиражировали то, что все в порядке, да есть диалоговый канал и так далее, но реально
что происходит? Говорят одно, делают другое. Она прилетела в начале в Таиланд, это союзник
Соединенных Штатов, а сегодня вот должно быть переговор, если не сейчас с Филиппинами,
а у размещения новых военных объектов на территории Филиппина американских. И она впервые
и посетит остров Палаван, это остров, который примыкает
к тем коммуникационным линиям, которые идут к Тайваню.
То есть США, при том, что делают какие-то заявления
в отношении китая, они фактически ведут подготовку
к сценарию Тайванской военной операции, когда это будет
неизвестно.
Что касается ракета, которая попала на территорию
Польши, у китайских СМИ нет никаких сомнений, что
это украинская ракета, они постоянно это повторяют.
Ну и говорить о том, что сейчас, значит, Сиденпин договорился с американцами и что сейчас у них дело все пошло.
Налад — это абсолютная чушь. Сегодня был доклад Мистера Сталобороны, Тайване, соответственно, законодательному Иване, это законодательное орган власти на Тайване,
что новые назначения в китайском руководстве военном говорят о том, что Китай готовится к военной операции.
То есть мы все понимаем, то что сейчас происходит, это постепенное осознание в США во первых слабости.
То, что в Соединенных Штатах демократы не проиграли, но и не выиграли, а в Китае укрепилось военно-политическое руководство, которое настроено на решительную борьбу за лидерство Соединенных Штат.
Мы понимаем, что ситуация будет только хуже.
Потенциально новый лидер Нижней Палаты в Макарте готовит визит на Тайвань, создал специальный комитет по работе, по борьбе, на самом деле, с Китаем.
хочет поднять вопрос о происхождении коронавируса и так далее, и тому подобное, то есть трения усилятся, при этом слабость Соединенных Штатов очевидна, вы знаете, не успел вот этот 20-й, сами 20-ки произойти на боли, как сразу же какие-то странные заявления из Европы посыпались, например, министр внешней торговли Нидерландов заявил о том, что США, конечно, могут нам говорить, что как мы должны торговать с Китая микрочипами, но мы будем сами делать свои выводы, то есть очевидно, что после
до этого саммита, какой-то баланс сместился в сторону Китая.
И очевидно, что Соединенные Штаты понимают, что у них нет
союзников уже толком, не в Европе, а в полноценных
абсолютных союзников, не в Азии.
Прибыший премьер-министр Японии Мори, а это старейшина,
это то, что в Азии всегда уважают, завело в том, что фактически
политика Японии нынешняя по противодействию России
неправильная.
То, что мы не должны идти на поводу Зеленского, который
фактически гробят жизни своих граждан, чужих граждан
устраивают. Крис, о чем это говорит? Он говорит
своему нынешнему примеру Кисида. Задумайся о том,
что будет дальше. Если начнется тайваньская операция,
тебе будет достаточно того, чтобы тех энергоносителей,
которые ты получаешь из Соединенных Штатов, и понадобится
какая-то нейтральная позиция России. То есть об этом
постоянно идет речь. То есть мы видим, что ситуация
смещается не только на украинском направлении,
есть какие-то переговоры, попытки замериться, но и
обостряется потенциально на китайском направлении. Возможно, эти ситуации связаны и нам стоит ожидать то,
что все-таки в следующем году фокус больше сместится от Украина в Тайвань.
Ну и расскажется, что это главное наше чайнее надежда в последнее время, так называемый
второй фронт, который обещали открыть, но никак. Второй мировой войну мы сами фактически выиграли
это боевые действия, они дожидают с 2-го фронта. Вышли на границу с 3-м рейхом еще в 43-м, в 44-м году.
Здесь на этот счет нет никаких иллюзий. Ключевое, что вы сказали в Европейском Союзе,
конечно, с точки зрения риторики, с точки зрения официальных формальных заявлений,
тотальный контроль до сих пор рассуществляют Соединенные Штаты Америки, но если в конечном
И в этом итоге, смотреть на поставки вооружений, которые сейчас анонсируют и Берлин, и Италия, вроде бы не планировали, но всё-таки анонсируют и Великое Британие, пусть даже это и не Европейский Союз, многое указывает на то, что немножко надоело, возможно, связано это в первую очередь со своими собственными сложностями и проблемами в экономике.
инфляция в Германии, точьего Германия в самом деле не видела последние ас 60 лет в Германии
удивились, такие же грандиозные проблемы и в Лондоне официально, но что касается риторики, здесь
линия партии прослеживается до сих пор, Риша Сунок приезжает в украинскую столицу под снегом,
сообщает, что мы тебя Володимир не бросим, что привез при этом крохи, даже Зеленский обиделся, смотрим.
Новый премьер Британии Сонок все-таки посетил Киев.
В дипломатическом поезде сфотографировался с украинскими
проводницами, а в самой украинской столице был представлен
не только зеленскому, но и служебной собаке украинских
спасателей.
Налею смелости, Сунука при этом не повели именную
звезду, как Джонсон он пока не заслужил, зато в чем-то
он в Киеве буквально пошел по стопам Бориса.
Как и Джонсона в июне Зеленске отвел Сунука на Михайловскую
площадь посмотреть на уничтоженную российскую технику.
Бориса, кстати, через три недели после этой прогулки
отправили в отставку.
Киевец Сонок обещал расширить британскую программу обучения украинских боевиков
и объявил о новом пакете помощи Киеву почти на 60 миллионов долларов.
В него войдут зенитные комплексы, радары и средства радиоэлектронной борьбы с дронами.
Всего же Лондон с февраля потратил на поддержку Украины более трёх с половиной миллиардов долларов.
Мы будем продолжать предоставлять помощь, пока вы давите на российские войска.
Мы будем предоставлять новые вооружения. В частности, 120 динитных пушек.
Также мы повышаем военную и другую помощь для того, чтобы преодолеть вам зиму.
Специальное зимнее оборудование для ваших военных.
После встречи с Зеленским Сунок написал в соцсетях, что Лондон с Украиной до конца.
И отметил, что Британия знает, что значит бороться за свободу.
От этнического индийца Суну, кочья историческая родина, боролась за свободу именно от британских колонизаторов.
Такое заявление выглядит особенно абсурдно и цинично.
Вы знаете, у русских огромная армия впечатляющая оружие, но это не помогло импиоспеть в их жестокой завоевательной компании.
Россия думала, что демократия уже не та, но свободные люди подсюда встали за право Украины на самозащит.
самозащит. Сейчас мы знаем, что впереди тяжелые времена. Украина столкнется с суровой зимой.
Глава пентакона Остин на Международном форуме по безопасности в Голлифаксе ограничился общими
словами о том, что свободные люди встали на защиту Украины. Гостеп в США при этом
публикует конкретные цифры. С февраля Вашингтон передал Киеву оружие более чем на 18 миллиардов
долларов. На Украину уже доставили или должны вот-вот доставить два десятка вертолетов, а также
236 артиллерийских систем и более миллиона различных снарядов к ним. Сейчас лучший прогноз, который
можно сделать, заключается в следующем. Все действительно замородится до конца зимы и
Путин, возможно, рассчитывает на то, что черта контроля станет не просто линией прекращения
но новый, до факта, границей. Мне кажется, это и беспокоит Украину, это беспокоит Польшу,
беспокоит страны Балтии. Путин забрал часть Украины в 2014 году, теперь в 2022 он забрал еще часть,
и это не прекратится, пока он не заберет все остальные территории. Менобороны Украины заочнут
спорить с бывшим советником президента США Болтоном о грядущей зимней паузе в конфликте. Те,
Все, кто ждут остановки боевых действий, никогда не загорали в январе на южном берегу Крыма, пишут официальный аккаунт ведомства.
Глава американского комитета начальников штавов генерал Марк Мильни не верит в способность весел победить на поле боя.
И вернуть в Крым, он предлагает искать политическое решение.
Просто окончание войны еще не гарантирует мир.
Россия сейчас ищет краткосрочное переним, передышку,
чтобы восстановить силы.
Кто-то назвал бы это окончанием войны, но такая пауза только
ухудшит ситуацию.
Нельзя назвать миром и любые идеи уступок нашей землёй
или нашим суверенитетам, которые когда-то звучают,
а моральные компромиссы приведут к новой войне.
Зеленский рассказывает, что русские якобы уже предлагали
ему перемирие, но глава отысла украинского президента
Ермака, провергает слова своего шефа. Никаких официальных
заявлений от Москвы не было передаёт политико. Советник
Зеленского подаляк говорит, что ни на какие условия,
которые не выгодны киевскому режиму, Украина не согласится,
как бы не давил на неё запад. По его словам, это вопрос
жизни. Другой советник Зеленского арестович
утверждает, что для украинских политиков говорить о мире
с России, подписать себе смертный приговор.
Украинцы, как Афганцы, когда мы мирные, мы готовы друг друга придушить и ведем постоянное феодормирус.
Да, когда приходит внешний враг, мы немедленно объединяемся и начинаем дружненьке его мочить.
И чем хуже у нас дела, тем больше мы объединяем.
Большего идиотизма, чем попытка принудить власть через переговоры с России, то есть прогнуться после двух минских,
чем угоржать народу этот самый невозможный совет.
Любой, кто завернется на переговоры, здесь в Украине будет расстояние очень.
У нас здесь всё очень быстро учёт.
Любой политик, который сейчас старт по переговору, похоронится на нас.
И не только политически, но и военно-твоё.
Зеленский пытается манипулировать Вашингтоном и заставлять США принимать решения,
которые противоречат их национальным интересам, пишут Вашингтон пост.
пост. Из-за этого Байден вынужден балансировать
между помощью Киеву и недопущением прямого конфликта
США и России. Министр обороны Франции Лекарню в интервью
газетий «Журнал Люди Мауш» признал, что избиратели
не понимают, зачем Париж помогает Украине и отметил
важность поиска политического решения конфликта. А
экспример Японии моря ругает Зеленского, который
доставил страдания многим украинцам и критикует
официальную токю, у которой слепо идёт фарбатори американской внешней политики.
Я думаю, что мы должны продолжить вооружать Украину, но мы должны требовать, чтобы
Украина участвовала в мирных переговорах. Они не должны соглашаться с чем-то, что они
не могут поддержать, но должен быть какой-то текущий процесс по завершению этой войны.
Я не знаю, каким будет Эншпиль этой войны, не знаю, как мы будем из неё выбираться.
Я не хочу, чтобы мы были втянуты в бесконечную войну на Украине, где русские просто решат,
что они никогда не сдадутся и уничтожат страну-ракетами.
У нас должен быть план для завершающей фазы.
В Лондон, Великобританию переносимся на прямой связи моих коллега Александр Хабаров.
Саш, здравствуйте.
Мы, конечно, не только мы, многие обратили внимание на довольно странный ролик
с зажигалками, который Сунок привез к украинскому президенту Зеленскому.
Можно ли говорить о том, что помощь военная
становится чуть менее военной и сокращается
я имею в виду помощь британии для украины на фоне британских
экономических сложностей
пока сложно о чем-то говорить потому что реально не прописано сколько будет
потрачено на оборону в ближайшее время дело в том что по предыдущим планам
великобритании планировали повысить оборонный бюджет до 3% от
ВВП к 2030 году, теперь связи с тем, что в экономике дела
неважные и приходится затыкать дыры в том же бюджете, говорят
о том, что правительства еще нет, решения увеличивать
или нет расходы на оборону.
По крайней мере, пока они остаются на том же уровне,
в прошлом году на Украину было потрачено порядка
2,5 миллиарда фунтов, и эти деньги пошли на военную
помощь Киеву, сейчас речь идет о 50 миллионах, что
это первый транш от нового премьер-министра Риши Сунока, за которым последуют другие
более жирные куски или свидетельства о том, что траты на Киев сокращаются, пока судить сложно.
Если сравнивать, то, допустим, система здравоохранения Великобритании, которая сейчас находится
в ужасающем положении, в новом бюджете получила дополнительно 3,3 миллиарда фунда. То есть,
То есть, на самом деле, не настолько больше, чем в прошлом году Украина.
Поэтому, конечно, здесь, наверное, будет какая-то происходить переоцинка ценностей.
Вполне возможно, она произойдет просто жизнь, что называется, заставит британское правительство относиться к своим финансам более рочительно.
Но пока вот определенно что-то сказать невозможно.
Единственное, что обращает на себя внимание, что Риши Сунак действует в русской той политике, которую проводили предыдущие премьер-министры.
Ну и здесь тоже такое ощущение, вот знаете, как англичане, такая Ticking Box Nation, то есть это страна, где вот сболне ставят галочки в нужных квадратиках.
Вот он съездил в Киев, поставил галочку, отметился, побывал там. Возможно, и такое объяснение тому, что сейчас происходит, но, естественно, британские, внутребританские проблемы сейчас, очевидно, привалируют над остальными.
Из экономических сложностей как будет выруливать? Опять-таки обращаюсь к тому, что вроде молодой, перспективный, экономически ориентированный.
Но поехал таки к Зеленскому, таким образом пресигнув международному общему тренду, что дома получается что-то хорошее и про нефть.
Конечно, великолепная новость. Оказывается, Великое Британие, что ненавидит официальную Москву и мечтает об уничтожении Российской Федерации, не брезгует и нефть берет.
Разговоры об этом ходили давно, вот появились вот эти факты, которые были опубликованы в газете Sandy Times.
В воскресенье, на самом деле, как мы видим, бизнес находит способы выживать в этих ситуациях,
потому что сами по себе отказы от российских углеводородов ничего, кроме вреда Великобритании, да и Европе тоже в целом не несут,
и это все здесь прекрасно понимают, так что вот оно свидетельство того, что жизнь, она, собственно говоря, берет свое,
что называется. То, что касается решения внутреэкономических, остальных внутреэкономических проблем в Великобритании, то на прошлой неделе был представлен вот новый вариант бюджета, некий бюджетный план на следующий год, где предусмотрено сокращение расходов из государственных расходов на различные институты и предусмотрено такое скрытое увеличение налогов, то есть, грубо говоря, налоговое время возрастет за счет инфляции, за счет того, что сохранены те пороговые отметки, которые, но здесь прогрессивная шкала налогов,
то есть и определенные отметки сохранятся на том же уровне,
так что любое повышение зарплат, если оно состоится,
автоматически будет съедаться за счет инфляции.
Поэтому и за счет более высоких налогов.
Так что вот таким образом планируется заткнуть дыру в 55 миллиардов фунтов,
насколько это получится неизвестно,
но то, что в Британии нарастает волна социальных протестов, это очевидно.
Уже профсоюз, который объединяет работников Министерства транспорта,
внутренних дел пограничного агентства,
Агентство заявил о том, что во второй половине декабря
неизбежные акции протеста, неизбежные забастовки
это означает серьезное осложнение работы транспортных
узлов или к Британии портов, аэропортов, потом собираются
восставать британские медсестры, вот та же ситуация
чудовищных здравоохранений, где здесь, в пункте скорой
помощи, иногда время ожидания, составляют уже до 11-12
часов, что просто, в принципе, немыслимо.
И, конечно же, вот эта зима, которая предстоит с точки зрения протестов со стороны населения
и давления на правительство сунука, обещает быть довольно жаркой.
Ольга?
Саш, не могу не спросить, я знаю, вы человек серьезный, да и мы тоже такие жену.
Вот в санбританское газете написали, что советуют женщинам не носить трусы,
там всякие бюстгалтеры, нижнее белье, таким образом их не покупать и не...
и сэкономить, простите, это они серьезно?
Ну, тут даже не знаю, что сказать в ответ на это смелое
радикальное предложение британского таблоида, в принципе
может быть какие-то свои фантазии реализуют авторы
на страницах этой газеты, но то, что, наоборот, по
моему, нужно утепляться с учетом того, что церы
на электроэнергию растут, а в общем-то, холодать
уже холода уже подступает. Было теплое осень, а теперь уже близи холодная зима. И, собственно,
горя без этих предметов туалета будет ли британским женщинам теплее или холоднее, я не знаю.
Спасибо вам, Саша, дорогой Александр Хабаров на прямой связи Лондон, Великобритания. В общем,
можно смело начинать проводить расследование. Ещё раз не мы придумали. Британский таблоид
выступают с такого рода пикантными рекомендациями для британских женщин.
НАТО при этом Столтенберг цитирует, хочет добиться приемливого мирного соглашения для Украины,
можно подумать, новость хорошая, но не дали Столтенберг, добавляет в этой связи необходимо
наращивать военную помощь к Киеву. Вернемся через минуту. Занимательно довольно странным сравнением
в лучших традициях книги джунглии. Пробег президент Франца и Макрон на голубом
глазу, он называется Ша Китай, слонами, которые, по его мнению, разбушивались
не на шутку и угрожают в прочей живности. Серьезно. С всякими животными ассоциируют
Проседент Пято Республики, самого себя и прочих французов. Макрон не уточнил. Я просто
напомню, что ранее, в похожем зверином ключе выступал глава евродипломатии
Борель, когда призывал европейцев беречь свой сад хорошенечко и не пускать
никого из джунглей на пушечную выставу.
«Мы находимся в джунглях, и тут два больших слона,
которые все больше нервничают.
Если они сильно разнервничаются и начнут войну, это будет
серьезной проблемой для всех джунглей, нужно сотрудничество
всех других животных».
обезьяны и так далее. Мы на стороне США или Китая. Сейчас постепенно большинство
предпочитает читать, что сейчас существует два мера порядка. Это огромная ошибка. Для США и
Китая, в том числе, нам нужен единый мера порядок. Будем считать, что Макрон сам себя назвал обезьяны,
но ключевое, что он таки признал, что проживает в тех самых джунглей,
жителей которых нельзя допустить в благословенный европейский сад, это если по баррели.
То есть запутались. Главное, что нужен новый меропорядок. Пожалуйста.
Одно и то есть, но если два слона и должен быть один,
то соответственно, что они собираются с другим слоном сделать, вот Макрон,
усыпить, что он хочет с ним делать.
Главное, они так на Китае все дружно наезжают, но вот, скажем, на самом-то большой двадцатке так все старались встретиться с Сида.
Риша Сунок тоже планировал встретиться. Я помню, британские СМИ вот за день до этой предполагаемой встречи просто из себя выходили.
Вот новая эра, новая эпоха, вот наконец-то, значит, лидер Британии у нас новая перспектива открывается, никто не знает почему встреча не состоялась.
То есть вдруг сунок возвращается, смотрю, вообще интерес пропал, ни один британский журналист фактически даже не спросил, а что случилось?
Вдруг тема ушла сразу на задний план, да?
И они теперь думают, как им надо эту бюджетную дару затыкать, не зная ни с кем торговать, ни что делать, им американцы выкручивают руки, покупать дорогой сжиженный газ.
Нефт российскую мы видим, они вынуждены через черные ходы себе заводить, сами же установили эти ограничения.
Главное, санди Тайс возмущается, вот смотрите, российская нефть проникает на территорию Британии.
И тут же рядом, читаю в этой же газете, вот растут цены на энергоресурсы.
Так вы перекройте эту последнюю возможность покупать хотя бы так российскую нефть.
И удивитесь, как это у вас опять цены возрастут?
бюджетная дара 55 миллиардов, да, и они удивляли, а они еще дают деньги на украину, а потом уделяются, и почему бюджетная дара становится все больше и больше, да?
Так возьмите и перестаньте снабжать вот эту черную дыру под названием Украина.
Туда деньги-то будут уходить безвозвратно и долго будете их считать.
Что касается других джунгли, да, которые вот нам показывают, Аристович тут сравнил себя с афганцами.
Слушайте, когда мы год назад рассказывали, что будет с Украиной,
ни в коем случае не сравнивайте нас с Афганистаном.
Теперь он сам спокойно про это говорит.
А я хочу сказать, что сегодня на Украине большой праздник, день граблей,
сегодня ровно 9 лет, как начался вот этот самый Майдан 13 года,
когда Украина сунова пошла на те же самые грабли, которые прошла в 2004 году.
Когда одним твитом Мустафан Аем, афганец, кстати, по происхождению, вывел украинцев на Майдан,
и мы видим, во что в итоге это все переросло.
Я с ним потом, спустя год-два, не помню сейчас точно, задавал вопрос, его публично.
Не жалеешь, да? Уже война в Донбассе, кров льется.
Нет, говорит, я не жалею, мы получили свободу.
Ну вот мы видим, во что это все вылилось.
Там еще важное из заявления Аристович, он сказал, что любой политик, который предложит на Украине мир,
похоронить себя политическим образом.
А может быть и физическим, то есть будет убит.
Вернёмся через минуту.
Рвущаяся в Натыфинляндии решила активнее защищать
европейские садборели от диких джунглей
и выделила более 143 миллионов долларов
на строительство забора на границах России.
Пограничная служба, при этом, намерена охватить лишь часть границы
от 130 до 260 километров
при её общей протяжённости почти в полторы тысячи километров.
Стройка начнется в следующем году.
Начальная участка граждания длиной в 3 километра будет
возведена на пункте пропуска в городе ИМАТРА.
Задача за граждания — усилить готовность Финляндии
к гибридному грозу.
В то время как темп войны на Украине не убавляется,
Финляндия заявила, что начнет строительство 200-силометровой
стены на длиной части ее 1300-километровой границы с Россией.
По словам погранслужбы, это будет стоить приблизительно
380 миллионов евро, и на строительство понадобится три или четыре года.
Это изменение в обстановке безопасности в Финляндии и Европе фундаментально.
Граница между Финляндией и Россией работает хорошо, даже выдающимся образом,
но в данной ситуации у нас есть все причины пересмотреть наши договоренности.
Растут страхи, что Москва может подталкивать мигрантов к пересечению границы,
чтобы осуществлять политическое давление.
Тем временем Хельсинки все еще не вната, поскольку Турция и Венгрия не ратипуцировали заявку.
Ну а с тамошней премьерки сняли Саны Марин обвинение в неправомерном поведении из-за кадров
ее вечеринки. Официальное расследование не нашло поводов подозревать премьер министров
употребления наркотиков. На радостях Марин, видимо, снова выпила и вместе с приехавшим Финляндию
премьером Польши Маровецким решила, что арестованные российские активы в Европе надо
и надо немедленно передать Киеву.
Смотрим.
Мы полностью поддерживаем Украину в ее борьбе против
России.
Мы за вас.
Мы вместе с вами.
Вы защищаете не только свою страну, но также и европейские
ценности.
Вы боретесь за вашу свободу, ваш суверенитет.
Мы чувствуем, что вы боретесь также за европейские ценности,
за европейскую безопасность и европейское будущее.
И поэтому у вас всегда будет наша поддержка.
Мы продолжим обеспечивать вас всем необходимым.
Иными словами, Польша простила Украине ракету и двух убитых поляков.
Это была программа 60 минут. Вести смотрите. Пока.
